Chương 681 Quả Quyết Thâm Độc   Trong phòng đã có bốn người, người đàn ông trung niên da vàng nghe thấy lời của người cao gầy thì đột nhiên lớn tiếng cười ha ha. Diệp Mặc dường như không nhìn ra người này đang cười về chuyện gì, hắn nhìn lướt cả bốn người, sau đó đợi người đàn ông trung niên dừng lại hắn nói: - Hãy trả lời hai câu hỏi của tôi, tất cả chỗ đá của tôi đều có thể giao lại cho các người. Mặc dù vừa mới bước vào nhưng Diệp Mặc đã phát hiện trong phòng này có ít nhất ba chiếc camera, hơn nữa những chiếc camera này rất giống loại camera tân tiến nhất do nước Mỹ sản xuất mà lần trước Sát Nhất đã cho hắn xem. Mặc dù hắn không biết loại camera này do nước nào chế tạo ra nhưng hắn tin rằng cho dù có người theo dõi giám sát thì cũng không nhìn rõ được mặt của hắn. Người đàn ông trung niên không cười nữa, ông ta cẩn thận nhìn Diệp Mặc từ trên xuống dưới, châm một điếu thuốc rồi chậm rãi nói: - Tôi thật sự rất muốn biết cậu đang dựa vào cái gì? Còn nữa, ngoài việc cậu có được viên đá đó từ tay Mạnh Khuê thì số còn lại cậu từ đâu có được? Diệp Mặc khẽ nhíu mày nói: - Nói thế này thì anh gọi tôi đến đây không phải là vì chuyện làm ăn buôn bán sao? Nếu như anh đồng ý trả lời câu hỏi của tôi thì tôi đương nhiên sẽ nói ra thôiTrên mặt bàn trước mặt người đàn ông trung niên có một chiếc hộp gỗ, trong khi nói chuyện thần thức của Diệp Mặc đã đặt vào bên trong chiếc hộp. Khi hắn nhìn thấy hai vật xù xì màu xám trong chiếc hộp, lập tức thấy vui mừng. … Cùng lúc đó, trong phòng họp trung tâm nhất thuộc căn cứ ở Bắc Sa, một người đàn ông đột nhiên đứng dậy nói bằng giọng khàn khàn: - Nhanh lên, lập tức phá hủy tàu đánh cá số hiệu 043. Tất cả mọi người có mặt trong phòng họp đều nhìn chằm chằm người đàn ông giọng nói khàn khàn bằng vẻ kinh ngạc, họ đều cảm thấy khó hiểu. Bởi vì tàu đánh cá số hiệu 043 đã tìm thấy viên đá Khí Cơ mất tích trên biển Canada, điều này đã được màn hình camera giám sát ghi lại. Người cầm viên đá Khí Cơ đã lên tàu đánh cá rồi, bây giờ lại cho nổ tàu đánh cá, có điên hay không? Hơn nữa cho dù là không có đá Khí Cơ thì lúc này đi cho nổ thuyền phe ta, giết người của phe ta thì có phải là bị điên rồi không? Người đàn ông có giọng nói khàn khàn đứng dậy nói: - Tôi không hề điên. Người lên tàu đánh cá của chúng ta thoạt nhìn có chút mơ hồ, nhưng giọng nói của người này tôi vừa nghe là nhận ra ngay, đó chính là Diệp Mặc, chính là tên Diệp Mặc mà chúng ta muốn giết ở trên đảo Băng Khôi, hắn vẫn chưa chết. Nếu như bây giờ không cho nổ tàu đánh cá thì với những thủ đoạn của hắn, không biết chừng hắn có thể biết được gốc tích những viên đá Khí Cơ của chúng ta, hơn nữa còn có thể thông qua tàu đánh cá để tìm ra trụ sở căn cứ của chúng ta. Bởi vậy, nếu trong ba giây nữa mà không cho nổ tàu thì tôi đề nghị lập tức rời khỏi nơi này. Người chủ trì cuộc họp, một người đàn ông khó đoán biết tuổi tác lúc này đứng dậy nói bằng giọng rất trầm: - Tôi tin anh Đông Phương, hạ lệnh lập tức cho nổ tàu đánh cá. … Lúc này trong căn phòng trên tàu đánh cá, hầu như tất cả mọi người đều nhìn Diệp Mặc bằng vẻ khinh thường, nói cách khác chẳng khác nào đang nói với Diệp Mặc rằng: cho Diệp Mặc biết như thế nào là chưa từng biết tới tuyệt vọng. Người đàn ông trung niên càng cười thản nhiên, theo ông ta thì Diệp Mặc đã như cá nằm trên thớt rồi, có lẽ người thanh niên trước mắt ông ta tự nhận mình cũng có những điểm nổi trội, nhưng nếu đã đến nơi này thì hắn cũng coi như xong đời rồi. Người đàn ông trung niên đứng dậy, bước đi vài bước, nhìn Diệp Mặc cười với vẻ chế nhạo và nói: - Đương nhiên, hôm nay tâm trạng của tôi khá tốt, tôi đương nhiên có thể nói cho cậu biết xuất xứ của viên đá này, sau khi cậu nghe tôi nói xong chắc sẽ rất hài lòng. Thần thức của Diệp Mặc vẫn chú ý vào toàn bộ chiếc tàu đánh cá, mặc dù hắn không coi trọng những người trên thuyền, nhưng sau khi đã trải qua rất nhiều chuyện thì hắn tuyệt đối không coi thường bất cứ người nào. Bỗng nhiên, có một cảm giác bất an dâng lên trong lòng, cảm giác bất an ấy mang theo sự nguy hiểm, thậm chí thần thức của hắn còn cảm nhận được dưới đáy của con thuyền, nơi thần thức bao phủ, có một chút dao động. Những dao động này cũng giống mấy tháng trước đây hắn gặp phải khi ở đảo Băng Khôi. Diệp Mặc hầu như không kịp nghĩ ngợi gì, lập tức ôm lấy chiếc hộp gỗ trên bàn nhảy ra theo đường cửa sổ, tốc độ nhanh như một tia sáng xẹt qua. - Muốn chạy ư... Người đàn ông tu vi huyền cấp cũng phản ứng tương đối nhanh, Diệp Mặc vừa hành động ông ta đã lập tức muốn bắt hắn lại. Điều khiến ông ta giận nhất chính là tên này muốn chạy thì chạy, lại còn cầm theo cả chiếc hộp gỗ nữa. Nhưng tốc độ của ông ta đương nhiên chậm hơn Diệp Mặc rất nhiều, bóng dáng của Diệp Mặc đã hoàn toàn biến mất, không đợi ông ta lại phản ứng lại lần nữa, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, một màn lửa dữ dội hiện lên khiến mặt biển bên cạnh cũng đỏ rừng rực. Người trên tàu đánh cá không cần nói đến chạy thoát thân, ngay cả đến một mảnh xương cốt cũng khó mà còn. Diệp Mặc đứng trên không trung, sắc mặt bình tĩnh, trong lòng hắn đã hiểu. Đây là lần thứ ba rồi, lần thứ nhất là trên tàu ngầm, lần thứ hai tại căn cứ của Bắc Sa ở Nam Cực. Nếu như tính cả lần ở trên đảo Băng Khôi thì tất cả đã là bốn lần rồi. Tổ chức này thật thâm độc, có thể nói là vừa thâm độc vừa quả quyết. Bọn chúng không những ra tay độc ác với đối thủ mà còn độc ác với chính người của mình. Chỉ đáng tiếc là, nếu như bọn chúng hành động chậm vài phút nữa thôi thì ít nhất hắn cũng biết được nguồn gốc của linh thạch từ miệng của người đàn ông trung niên. Nếu may mắn thì thậm chí còn có thể hỏi được sào huyệt của Bắc Sa. Hắn đã chắc chắn được một phần, những kẻ đối phó với hắn chính là Bắc Sa, Diệp Mặc đoán lần này sở dĩ có thể cho nổ chiếc tàu đánh cá đã ngụy trang là vì người của Bắc Sa thông qua hình ảnh trên máy camera đã nhận ra hắn, sau đó đưa ra quyết định nhanh chóng. Thông qua camera thì không thể nhận ra hắn là Diệp Mặc, bởi vì sau khi lên tàu đánh cá, hắn đã dùng chân khí phủ lên toàn bộ thuyền, cái mà máy camera ghi lại chỉ là một hình ảnh rất mờ mà thôi. Người khác có thể phát hiện ra hắn nhất định là vì giọng nói của hắn, người đã từng nghe được giọng nói của hắn không nhiều, Diệp Mặc càng nghi ngờ tên Đông Phương Đường lúc đó. ... Tàu đánh cá phát ra tiếng nổ ầm vang như thế, hơn nữa ánh lửa lại bay cao ngút trời, người trên chiếc tàu chở khách cách chiếc tàu đánh cá không xa đều đứng lên trên boong tàu nhìn chiếc thuyền đánh cá cháy thành từng vầng lửa lớn cách đó không xa, yên lặng không lên tiếng. Ân Khinh Nhan nhìn thấy thuyền nhỏ của Diệp Mặc đi về hướng tàu đánh cá, mới chỉ một lát mà chiếc tàu đánh cá đã bốc cháy. Trong lòng cô như bị giáng một cú mạnh. Cô thấy toàn thân lạnh cóng, thậm chí hai tay còn run lên cầm cập. Vậy là Diệp Mặc đã chết rồi ư? - Chị Nhan... Đúng lúc đó tiếng của Diệp Mặc vang lên. Ân Khinh Nhan nhìn thấy Diệp Mặc đang đứng ngay bên mình, lập tức nhào vào lòng Diệp Mặc khóc nức nở. Chỉ có điều lần này cô nhanh chóng kịp phản ứng lại, đứng thẳng người lên, giơ tay lau nước mắt: - Vừa nãy cậu làm tôi sợ chết khiếp, tôi còn tưởng cậu đã bị... Diệp Mặc biết chị Nhan thực lòng đối tốt với hắn, tự nhiên hắn cảm thấy có chút áy náy. Chuyện bản thân hắn làm thường không nghĩ tới tâm trạng của người khác. Để chị Nhan không tiếp tục nghĩ về chuyện ấy nữa, Diệp Mặc dẫn chị Nhan đi khỏi mép thuyền, dẫn đến nhà ăn. Ân Khinh Nhan nhịn đói đã lâu, bụng cũng thấy đói rồi, lại thêm việc Diệp Mặc bình an vô sự, tâm trạng cô cũng tốt hơn rất nhiều, thậm chí quên cả chuyện hỏi Diệp Mặc về luyện khí. Nhưng đó chỉ là tạm thời, khi chị Nhan mới ăn được một chút đã nhanh chóng nghĩ ra chuyện của Diệp Mặc. Cô nghĩ đến việc Diệp Mặc không hiểu tại sao lấy ra thứ đồ đó rồi lại thu lại ngay, cô lập tức sinh lòng hồ nghi. - Cậu thành thật nói cho tôi biết, có phải cậu có một khả năng nào đó có thể cất giữ được đồ vật mà người khác không biết không? Ân Khinh Nhan cuối cùng cũng nghĩ tới chuyện đó. Diệp Mặc gãi gãi đầu nói: - Đúng, chị Nhan... - Vậy cái cậu lấy ra... Chị Nhan vừa giơ tay, lại thấy bộ dạng vô tội của Diệp Mặc thì lập tức nói: - Đừng có giả vờ, cuốn nhật ký của tôi... Diệp Mặc bất đắc dĩ đành phải lấy cuốn nhật ký ra đưa cho Ân Khinh Nhan: - Tôi mới chỉ xem đằng trước thôi, đằng sau vì còn có việc nên vẫn chưa kịp xem. Tôi thấy chị cũng nhỏ mọn thật đấy, đồ đã tặng rồi mà còn lấy về,... Ân Khinh Nhan dường như không nghe thấy câu nói của Diệp Mặc, không chút do dự cầm lại cuốn nhật ký ôm vào lòng. Nhưng ngạc nhiên cô lại không hỏi về chuyện Diệp Mặc có thể cất đồ, còn cả chuyện tại sao có thể bình yên vô sự thoát khỏi chiếc tàu đánh cá bị phát nổ. Thu lại cuốn nhật ký, chị Nhan dường như cũng nói ít hơn.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 682 Đông Phương Vượng Có Bí Mật   Hai người phía sau không nói gì, chỉ yên lặng ăn cơm, Ân Khinh Nhan dường như cũng không muốn nói chuyện nữa, trong khi Diệp Mặc cũng không biết nên nói gì. Diệp Mặc sau khi về đến nơi, không muốn tiếp tục ở lại trên thuyền, chiến tranh Lạc Nguyệt vừa mới kết thúc, hắn phải lập tức quay về. - Chị Nhan, hay là chị thu dọn đồ đạc, tôi đưa chị cùng về. Diệp Mặc chủ động phá vỡ sự bối rối. Ân Khinh Nhan có chút ngạc nhiên nhìn Diệp Mặc, sững sờ một lát rồi nói: - Bây giờ thuyền vẫn đang ở trên biển, chúng ta quay lại bằng cách nào? Ý của cậu là để tôi trở về sống ở căn phòng trước đây ư? Nói đến đây vẻ mặt của cô có chút mất tự nhiên. Diệp Mặc vội vàng xua tay nói: - Không phải thế, chị Nhan, chị cũng nhìn thấy tôi luyện phi kiếm rồi đấy, thực ra tôi luyện phi kiếm là dùng để bay, có thể đưa chị quay về. Mười phút sau, Ân Khinh Nhan vội nắm chặt lấy cánh tay của Diệp Mặc đứng trên phi kiếm, vẫn không thể nào tin rằng Diệp Mặc lại có thể bay, chuyện này thật quá sức tưởng tượng. Thấy chị Nhan vẫn không nói gì, Diệp Mặc cũng đành nói: - Chị Nhan, chị cùng tôi về Lạc Nguyệt có được không? - À... Lúc này Ân Khinh Nhan mới phản ứng lại, cô hiểu Diệp Mặc sắp lập tức dẫn cô đến Lạc Nguyệt. Cô vội vàng ngăn Diệp Mặc lại nói: - Cậu cứ cho tôi về Yến Kinh trước, tôi phải giải quyết một số chuyện, đến khi nào tôi làm xong muốn đi tìm cậu thì tôi sẽ tới đó. Tuy Diệp Mặc rất muốn về Lạc Nguyệt luôn, nhưng vì quan hệ với chị Nhan nên hắn vẫn đưa chị Nhan đến Yến Kinh, Ân Khinh Nhan đã luyện tới trung kỳ hoàng cấp, Diệp Mặc đương nhiên vẫn chưa hẳn yên tâm, hắn nhìn chị Nhan lúc này dường như đang vội vàng như muốn đi nói: - Chị Nhan, nếu không thì tôi cùng đi giải quyết sự việc với chị, giải quyết xong rồi thì tôi đưa chị cùng về Lạc Nguyệt. Lúc nay Ân Khinh Nhan gần như đã lấy lại được bình tĩnh hoàn toàn, cô chỉnh lại vạt áo hơi bị xô lệch của Diệp Mặc sau đó bình tĩnh lại nói: - Tôi muốn đi một mình, cậu không cần lo lắng cho tôi đâu, cậu đã cho tôi đan dược rồi, tôi sẽ nhanh chóng thăng cấp tu vi của mình. Sẽ có một ngày tôi sẽ tới tìm cậu. Chần chừ một lát rồi Ân Khinh Nhan lại hỏi tiếp: - Hiện giờ Ân Gia và Ân Tư vẫn khỏe chứ? - Bọn họ ở Lạc Nguyệt vẫn khỏe, chị Nhan sao không đi Lạc Nguyệt là biết được ngay? Mặc dù Ân Khinh Nhan đã nói là không muốn đi Lạc Nguyệt, nhưng trong lòng Diệp Mặc vẫn hi vọng chị Nhan có thể về Lạc Nguyệt cùng hắn. Trong mắt Ân Khinh Nhan ánh lên vẻ mơ màng, ngoài việc cô có chuyện cần giải quyết thì trong lòng cô cũng không muốn ở lại cùng Diệp Mặc. Cô không đáp lời của Diệp Mặc, chỉ lắc đầu, một lát sau cô mới nói: - Ở đó tôi còn có một tấm gương và một chiếc chăn đơn màu lam chưa mang đi, bây giờ nghĩ đến lại thấy hơi tiếc. Diệp Mặc giơ tay lấy ra một chiếc chăn đơn đã gặp được gấp cẩn thận và một tấm gương nói: - Chị Nhan, chị nói mấy thứ này phải không? - A, cậu đã giúp tôi lấy về rồi sao? Ân Khinh Nhan ngạc nhiên vui mừng vuốt ve chiếc chăn đơn, rồi không kìm nổi ôm lấy Diệp Mặc khóc nức nở. Thật lâu sau, Ân Khinh Nhan đột nhiên đẩy Diệp Mặc ra rồi lại cầm lấy cuốn nhật ký nhét vào tay Diệp Mặc: - Tôi đi đây, cuốn nhật ký ở đây, cả hai thứ này cậu cứ giữ hộ tôi, cuốn nhật ký này mấy năm nữa cậu mới được đọc đấy... Nói xong, cô quay người bước đi, đến tận khi bóng cô biến mất hẳn khỏi tầm mắt Diệp Mặc cũng không thấy cô quay đầu lại dù chỉ một lần. Diệp Mặc nhìn bóng chị Nhan đã đi xa khuất đột nhiên trong lòng lại cảm thấy một chút buồn, hắn không biết lần sau gặp chị Nhan là khi nào, rất có thể sau này chẳng thể nào lại gặp nhau nữa. Diệp Mặc đứng lặng một mình hồi lâu, thần thức quét qua một lượt, chị Nhan đã đi xa từ lâu rồi, nhưng trường đại học Yến Kinh lại xuất hiện trong thần thức của hắn. Không ngờ đã đến bên trường đại học Yến Kinh, hắn lại thu hết tất cả đồ đạc lại, mặc dù hắn rất muốn biết trong cuốn nhật ký viết gì nhưng hắn quyết định tôn trọng ý kiến của chị Nhan, mấy năm sau hắn mới đọc. Nếu như không gần đại học Yến Kinh thì thôi, nhưng nếu đã đến đây thì Diệp Mặc tự nhiên lại muốn đến gặp Đông Phương Vượng. Một loạt những chuyện này hắn đã nghi ngờ là do Đông Phương Đường làm, hắn không chỉ muốn hỏi Đông Phương Đường một số chuyện mà còn muốn tìm Đông Phương Vượng hỏi xem Tây Đường rốt cuộc là ở đâu. Nhưng Diệp Mặc đi vòng vòng trong khuôn viên trường rất lâu, thần thức của hắn quét liên tục mấy lần nhưng không thấy bóng dáng của Đông Phương Vượng. Lần trước khi ở Nam Cực gặp được Trần Quảng, Phó Lệ, thậm chí cả An Chỉ Kỳ hắn còn nhìn thấy, vậy mà hắn cũng không nhìn thấy Đông Phương Vượng. Diệp Mặc thấy, mặc dù Đông Phương Vượng nói cậu ta và hai anh trai không có quan hệ gì, thậm chí anh ta còn có thù hận với hai người anh, nhưng Diệp Mặc lại cảm thấy không tin tưởng, không thể không nói ba anh em nhà Đông Phương đều là những người thông minh ưu tú, cho dù là Đông Phương Tê hay Đông Phương Đường, Diệp Mặc vừa nghĩ tới cái tên thôi là đã cảm thấy không hứng thú rồi. Đặc biệt là Đông Phương Tê, cho dù Diệp Mặc đã giết gã này từ lâu lắm rồi, nhưng bây giờ nghĩ tới chuyện gã này tìm đủ cách bầy mưu tính kế với mình, trong lòng hắn lại thấy vô cùng khó chịu. Bây giờ lại xuất hiện một tên Đông Phương Đường, y cũng lợi hại không kém gì Đông Phương Tê, hơn nữa thủ đoạn của y còn có vẻ bao quát hơn, nếu như tên Đông Phương Vượng lại đối đầu với hắn thì cho dù hắn có không sợ thì chẳng may bọn chúng âm mưu gì đó với Lạc Nguyệt thì phải làm thế nào? Cho nên hôm nay hắn phải xác nhận suy nghĩ của Đông Phương Vượng, phải hỏi lại chuyện hai anh trai của gã và cả chuyện về Tây Đường. Diệp Mặc bỗng nhiên nghĩ đến chuyện nếu như Đông Phương Đường hàng phục Bắc Sa, hơn nữa tất cả những chuyện này là do gã giở trò quỷ thì có thể nói bất luận là Đông Phương Tê hay Đông Phương Đường, thế lực mà bọn chúng dựa dẫm vào lẽ nào lại có quan hệ với Tây Đường? Đông Phương Vượng không có ở đây, Diệp Mặc đi vào căng – tin của đại học Yến Kinh. Ba người Trần Quảng, Phó Lệ, cả An Chỉ Kỳ đang ăn cơm, Diệp Mặc vào chính là để hỏi bọn họ Đông Phương Vượng đi đâu. Trần Quảng và Phó Lệ ngồi cạnh nhau, bên cạnh và đối diện An Chỉ Kỳ lại không có ai ngồi, nhưng xung quanh lại có rất nhiều nam sinh ngồi. Diệp Mặc không phải là gà mờ, hắn vừa nhìn vào mắt những nam sinh này liền hiểu ra không phải bọn họ đang ăn cơm mà đang thu hút sự chú ý của An Chỉ Kỳ. Vì Trần Quảng, Phó Lệ và An Chỉ Kỳ ngồi cạnh nên Diệp Mặc không chút do dự ngồi vào phía đối diện với An Chỉ Kỳ. Những nam sinh kia thấy tự nhiên có một người xuất hiện ngồi đối diện An Chỉ Kỳ thì đều giận dữ nhìn Diệp Mặc. Cái vị trí đó không ai trong số họ dám ngồi mà cái tên này không biết từ đâu ra, chưa nói câu gì đã ngồi vào rồi. - Là anh sao? Nhìn thấy Diệp Mặc suýt chút nữa An Chỉ Kỳ làm đổ bát canh trước mặt. Trần Quảng và Phó Lệ cũng kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, họ không biết Diệp Mặc tới đây làm gì. - Là tôi đây, tới quấy rầy mọi người một lát, tôi đến để hỏi về một người. Là Đông Phương Vượng, người mà lần trước đến Nam Cực cùng mọi người, bây giờ cậu ta đi đâu rồi? Tôi làm thế nào để tìm cậu ta đây? Diệp Mặc và những người này mới chỉ có duyên gặp mặt một lần nên hắn không muốn lãng phí thời gian. Trần Quảng thân hình to lớn lên tiếng đáp: - Sau khi chúng tôi quay về lần đó, Đông Phương Vượng liền về nhà, sau đó nhờ chúng tôi xin nghỉ học rồi chưa thấy quay trở lại trường. - Cậu ta không ở ký túc xá ư? Diệp Mặc ngạc nhiên hỏi, trong lòng nghĩ ngợi rất nhiều, lẽ nào gã Đông Phương Vượng này biết mình đến tìm nên đã bỏ chạy trước rồi. Trần Quảng gật đầu nói: - Vâng, cậu ta sống bên cạnh dòng sông Yến Thủy, nhà cậu ta ở đó. - Cậu nói là nhà của Đông Phương Vượng ở Yến Kinh sao? Diệp Mặc càng thấy kỳ lạ, theo lời mà lần trước Đông Phương Vượng nói thì nhà của cậu ta phải là một nơi gọi là Tây Đường chứ, sao lại ở Yến Kinh? Dòng sông Yến Thủy Diệp Mặc đi qua không phải chỉ có một lần, hắn biết đó là khu vực dành cho dân nghèo ở Yến Kinh. - Cái này thì tôi không rõ, tôi chỉ biết Đông Phương Vượng sống cùng mẹ, họ luôn sống ở bên bờ sông Yến Thủy, hình như hộ khẩu nhà họ cũng là theo mẹ cậu ta, mẹ cậu ta vốn là người Yến Kinh. Trần Quảng thành thực đáp. - Cậu có thể cho tôi biết nhà của Đông Phương Vượng ở chỗ nào bên sông Yến Thủy không? Diệp Mặc càng cảm thấy gã Đông Phương Vượng này chẳng hề đơn giản, nếu như Đông Phương Vượng thực sự đoán chắc là hắn sẽ tới Yến Kinh tìm gã thì thực sự khiến Diệp Mặc vô cùng ngạc nhiên. Trần Quảng vẫn không trả lời, An Chỉ Kỳ bỗng nhiên chen vào: - Để tôi dẫn anh đi... - Được, vậy phải cảm ơn cô rồi. Nếu An Chỉ Kỳ đã tình nguyện dẫn Diệp Mặc đi thì hắn đương nhiên không từ chối. Nhìn Diệp Mặc và An Chỉ Kỳ rời khỏi căng – tin, Phó Lệ có chút ngạc nhiên nhìn Trần Quảng nói: - Hôm nay Chỉ Kỳ sao vậy? Tự nhiên chủ động dẫn một người lạ đến sông Yến Thủy? Còn nữa, cậu ấy đến nhà của Đông Phương Vượng khi nào mà lại biết nhà cậu ta? Trần Quảng lắc đầu, không những cậu ta không hiểu mà tất cả nam sinh trong căng – tin đều cũng chỉ biết trợn tròn mắt nhìn hai người đi khỏi, ngơ ngác giống nhau. - Anh có thể cho tôi biết anh làm nghề gì không? Còn nữa, hôm đó sao anh lại ở Nam Cực? Đúng rồi, cái đó không phải là quan trọng nhất, cái quan trọng nhất là hôm đó sao anh chỉ mặc ít đồ như vậy, lẽ nào anh không sợ lạnh ư? An Chỉ Kỳ vừa cùng Diệp Mặc rời khỏi đại học Yến Kinh đã đưa ra bao nhiêu câu hỏi. Diệp Mặc mặc dù không muốn trả lời mấy chuyện này nhưng hôm nay là An Chỉ Kỳ chủ động giúp đỡ hắn nên hắn đành nói: - Lần trước tôi đã nói với cô rồi mà, tôi là vận động viên leo núi. Nói xong nhìn ánh mắt không tin của An Chỉ Kỳ, Diệp Mặc lại phải nói tiếp: - Nếu cô đã không tin thì tôi cũng chẳng có cách nào nữa cả. Đúng rồi, cô có hay đến nhà Đông Phương Vượng ở bên sông Yến Thủy không? Cô có hiểu nhiều về con người Đông Phương Vượng không? Cô có thể kể tôi nghe về chuyện của cậu ta không? An Chỉ Kỳ nhìn Diệp Mặc không nói, mấy câu hỏi cô đặt ra người này không trả lời mà còn hỏi cô liên tiếp mấy câu. - Trước khi tôi trả lời câu hỏi của anh thì anh phải nói cho tôi biết anh tên là gì trước đã. An Chỉ Kỳ sau khi quay lại mới biết Diệp Mặc không phải người thường, một vận động viên leo núi có thể mặc quần áo mỏng như vậy, ở Nam Cực với nhiệt độ luôn dưới 0oC mà không sao, sau khi về cô nghĩ mấy ngày mà không sao lí giải nổi. Hơn nữa vụ nổ ngày hôm đó cũng rất kỳ lạ, bây giờ người này lại xuất hiện trước mặt cô, cô đương nhiên không bỏ qua được. - Tôi tên Diệp Mặc. Sau khi Diệp Mặc chỉ nói đúng bốn chữ rồi không nói gì nữa, hắn đã không muốn hỏi An Chỉ Kỳ thêm điều gì, chỉ cần cô nữ sinh này dẫn hắn tới nhà Đông Phương Vượng là được rồi. An Chỉ Kỳ có chút không hài lòng nhìn Diệp Mặc nói: - Được thôi, vậy tôi gọi anh là Diệp đại ca, tôi chưa từng đến nhà của Đông Phương Vượng lần nào... Khi Diệp Mặc đang nhìn cô không nói lời nào thì cô lại nói tiếp: - Nhưng tôi biết một bí mật của cậu ta...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 683 Kẻ Khủng Bố Khống Chế Internet   Nếu nói Diệp Mặc vốn không hề có chút cảnh giác nào đối với việc An Chỉ Kỳ muốn dẫn hắn đi đến nhà Đông Phương Vượng, thì hiện tại khi cô chủ động nói cho hắn biết bí mật của Đông Phương Vượng, trong lòng Diệp Mặc lại cảm thấy có chút nghi ngờ. Hắn và An Chỉ Kỳ căn bản là không quen nhau. Ngược lại Đông Phương Vượng là bạn học của An Chỉ Kỳ. Cô dựa vào cái gì mà nói ra bí mật của Đông Phương Vượng cho mình nghe? Nhìn ánh mắt Diệp Mặc có chút nghi hoặc, An Chỉ Kỳ cắn cắn môi nói. - Tôi biết anh khẳng định không phải là người bình thường. Nhưng tôi cũng biết Đông Phương Vượng tuyệt đối không phải là người bình thường. Tuy rằng tôi và anh chỉ mới gặp nhau hai lần, nhưng tôi lại tin tưởng anh hơn một chút. Ngày đó khi anh tới trại của chúng tôi ở nam cực. Có lẽ bởi vì chỗ chúng tôi xảy ra tuyết lở, anh đã cứu mấy người chúng tôi, cho nên tôi tin tưởng anh là người tốt. So với Đông Phương Vượng mà nói, tôi càng tin tưởng anh hơn. Đương nhiên Diệp Mặc chắc chắn sẽ không bởi vì mấy câu nói của An Chỉ Kỳ mà hoàn toàn tin tưởng cô. Hắn từ chối cho ý kiến nói: - Cô có lời nào muốn nói thì nói đi. An Chỉ Kỳ cân nhắc cách dùng từ một chút, rồi mới lên tiếng. - Tôi nói ra, có lẽ anh sẽ không tin. Tôi nói trình độ vi tính của Đông Phương Vượng ở thế giới này có thể nói là đỉnh cao. Thậm chí là nhân vật số một số hai. Anh có tin không? Ban đầu Diệp Mặc không mấy để ý. Nhưng sau khi hắn nghe An Chỉ Kỳ nói xong, ngược lại cảm thấy chú ý hơn. Tuy rằng hắn là tu chân giả, nhưng hắn biết thế giới này là thế giới của khoa học kỹ thuật. Mà Diệp Tinh chính là đại biểu cho thế giới khoa học kỹ thuật này. Đối với khoa học kỹ thuật, đương nhiên Diệp Mặc vô cùng để ý. Nếu không nhờ có Diệp Tinh, Lạc Nguyệt đã sớm không duy trì được tới ngày hôm nay. Mà kỹ thuật máy tính lại giữ vị trí quan trọng trong khoa học kỹ thuật. Có thể nói là bất kể kỹ thuật hiện đại nào cũng không tách rời được máy tính. Thấy cuối cùng Diệp Mặc đã có một chút hứng thú đối với câu chuyện của mình, An Chỉ Kỳ lại nói thêm: - Đông Phương Vượng ở trong mắt mọi người ở Đại học Yến Kinh nhiều nhất chỉ là một người yêu thích máy tính mà thôi. Thậm chí chỉ có thể nói là một người yêu thích ở cấp nhập môn. Nói gã là người yêu thích máy tính không phải nói là gã có bao nhiêu bản lĩnh về máy tính, mà bởi vì gã có một thói quen. Chính là bất kể đi đến chỗ nào, gã cũng mang máy tính xách tay bên người. Mà tôi ở Đại học Yến Kinh được gọi là thiên tài máy tính. Có thể nói chỉ cần là người Đại học Yến Kinh, không ai không biết An Chỉ Kỳ tôi. - Tôi nổi tiếng không phải vì tôi là hoa hậu giảng đường của Đại học Yến Kinh, mà bởi vì tôi là cao thủ máy tính đứng đầu Đại học Yến Kinh. Có lẽ anh sẽ cho rằng tôi là một cao thủ máy tính. Kỳ thật tôi nói máy tính không phải chỉ là máy tính anh sử dụng. Những thứ này cũng không giải thích với anh được. An Chỉ Kỳ khẽ thở phào một cái, bước chậm lại tiếp tục nói: - Tôi vốn cho rằng kỹ thuật máy tính của mình hoàn toàn xứng đáng là người đứng đầu Đại học Yến Kinh. Ngay cả giáo sư Quản phòng máy tính ở Đại học Yến Kinh cũng thường xuyên tới hỏi tôi một vài vấn đề. Nhưng tôi không ngờ được, còn có người có kỹ thuật lợi hại hơn so với tôi. Bản lĩnh này của tôi ở trong mắt gã, căn bản nực cười giống như một đứa trẻ mới bắt đầu học đi. Diệp Mặc nghe An Chỉ Kỳ nói, trong lòng bỗng nhiên có một loại cảm giác không được thoải mái cho lắm. Hắn ngừng lại, theo bản năng hỏi một câu. - Người cô nói còn lợi hại hơn cả cô có phải là Đông Phương Vượng hay không? An Chỉ Kỳ mỉm cười tự giễu. - Đúng vậy, chỉ có điều tôi chỉ suy đoán thôi. Tôi nghi ngờ Đông Phương Vượng bắt đầu từ chuyện một năm trước. Nói xong cô không đợi Diệp Mặc hỏi, liền nói thẳng ra. - Năm trước một ngân hàng Thụy Sĩ bỗng nhiên bị người ta chuyển đi năm trăm triệu bảng Anh. Chuyện này khiến toàn thế giới đều bán tán xôn xao. Chỉ có điều lúc ấy Lạc Nguyệt đang trải qua cuộc đại chiến lần đầu tiên với Liên quân, cho nên chuyện này ngược lại không thu hút sự chú ý của mọi người bằng chuyện chiến tranh. Diệp Mặc nhíu mày. Hắn nghe An Chỉ Kỳ nói, ý tứ hình như chuyện này có liên quan đến Đông Phương Vượng. Cho dù Đông Phương Vượng lợi hại mấy, cũng không có cách nào làm được chuyện này. Tiền trong ngân hàng dễ chuyển đi như vậy, ngân hàng đã sớm đóng cửa từ lâu. An Chỉ Kỳ không để ý đến vẻ mặt Diệp Mặc, tự quay đầu lại nhìn nói: - Tôi nghi ngờ Đông Phương Vượng từ sau khi giáo sư Quản phòng máy tính Đại học Yến Kinh chết. - Cô nói giáo sư Quản đã chết? Diệp Mặc cảm thấy kỳ lạ hỏi một câu. An Chỉ Kỳ gật đầu. - Đúng vậy, một tuần sau khi ngân hàng Thụy Sĩ kia xảy ra chuyện, không biết giáo sư Quản vì chuyện gì, không ngờ đã tự sát ngay tại nhà mình. Ban đầu tôi không nghi ngờ Đông Phương Vượng, nhưng có một bức ảnh đã khiến tôi thay đổi quan điểm của mình. Bởi vì giáo sư Quản chính là thầy giáo vi tính cho tôi. Sau đó bởi vì tôi tiến bộ quá nhanh, giáo sự thậm chí còn thường xuyên thỉnh giáo tôi. Cho nên tôi rất cảm phục cách làm người của giáo sư Quản. Nhưng giáo sư Quản có một công việc rất tốt. Hơn nữa còn có một người vợ rất yêu ông ấy. Ông ấy là người như thế sao có thể tự sát được? - Bởi vì cảm thấy nghi ngờ, tôi muốn vào blog của giáo sư Quản xem qua một chút. Tôi đã thấy một bức ảnh trong blog của giáo sư Quản. Bức ảnh được chụp rất rõ nét. Đó là bức ảnh chụp giáo sư Quản tại ký túc xá sinh viên. Lúc ấy Đông Phương Vượng đang ở trong ký túc xá. Gã đang mở máy tính ra. Có một sinh viên muốn chụp cận cảnh giáo sư Quản một chút, nên cũng đã chụp cả máy tính của gã. Mà giáo sư Quản lại đặc biệt thích bức ảnh kia, cho nên đã để bức ảnh trong blog của mình. - Cô nhìn thấy gì? Diệp Mặc đúng lúc hỏi một câu. Hắn tin tưởng nếu An Chỉ Kỳ nói như vậy, thì khẳng định cô ấy đã thấy cái gì đó. An Chỉ Kỳ chậm rãi nói: - Tôi thấy trên máy tính của Đông Phương Vượng có bài báo tiếng Anh. Bởi vì trong đó có mấy từ đơn có phần giống ngân hàng Thụy Sĩ đã xảy chuyện cách đó không lâu, cho nên tôi cố ý áp dụng thủ đoạn phóng to để nhìn cho rõ hơn. Quả nhiên đó là một vài giới thiệu về ngân hàng kia. Mà ngân hàng kia cách đó không lâu đã bị chuyển đi năm trăm triệu bảng Anh. Lúc ấy tôi tưởng rằng đây là chuyện phát sinh sau khi Đông Phương Vượng xem tin tức ở trên mạng. Nhưng sau khi nhìn ngày tháng tôi mới biết là không phải như vậy. - Chỉ vì vậy mà cô nghi ngờ Đông Phương Vượng sao? Diệp Mặc cảm thấy kỳ lạ thoáng nhìn về phía An Chỉ Kỳ. An Chỉ Kỳ lắc đầu. - Không phải. Bởi vì tôi lại nhớ tới một chuyện khác. Trước đây có một lần giáo sư Quản và mấy người chúng tôi cùng nhau ăn cơm. Trong đó có cả Đông Phương Vượng. Lúc ấy tôi nhớ rõ có một sinh viên đã hỏi một câu: "có một cao thủ máy tính, sau khi mượn máy của người khác làm ván cầu gây án, đối phương hoàn toàn không điều tra được đến sự lợi dụng này hay không?" - Lúc ấy tôi xen vào một câu: "Cho dù việc lợi dụng máy của người ta bị người ta điều tra ra cũng không sao. Hơn nữa, ai sẽ quan tâm tới một người nương nhờ vào máy của mình?". Giáo sư Quản trả lời cũng đồng ý như vậy: "bất kể cậu là cao thủ cao tới mức nào, chỉ cần cậu dùng một máy tính nào đó làm cầu nối, người khác có thể tra ra được hành động của cậu. Đương nhiên, là một cao thủ máy tính hẳn đều cài chế độ phòng vệ cho máy tính của mình. Chỉ sợ cao thủ máy tính lợi hại hơn anh ta gấp một trăm lần, nếu dùng máy tính của anh ta làm cầu nối, như vậy vẫn có thể để lại dấu vết khiến người ta tìm ra được. - Mà khi giáo sư Quản nói xong câu đó, tôi thấy rõ trong mắt Đông Phương Vượng lộ vẻ khinh thường. Tuy rằng chỉ chợt lóe lên, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn thấy được. Bởi vì khi đó tôi cho rằng trình độ máy tính của Đông Phương Vượng bình thường, cho nên tôi không để ý. Nhưng hiện tại nghĩ lại, thật giống như gã dùng máy tính của giáo sư Quản làm cầu nối, mà giáo sư Quản lại tuyệt đối không biết, ngược lại còn nói cái gì mà cao thủ chân chính trong máy tính của mình đều có các loại phòng bị. Diệp Mặc trải qua bao nhiêu chuyện, tuy rằng An Chỉ Kỳ chưa hoàn toàn nói hết, hắn đã biết được ý của An Chỉ Kỳ. Hắn hỏi một câu. - Vậy ý của giáo sư Quản chính là, chỉ cần có người lợi dụng máy tính của ông ấy, ông ấy khẳng định sẽ biết đúng không? An Chỉ Kỳ liếc mắt nhìn Diệp Mặc một cái đầy vẻ tán thưởng nói: - Đúng vậy, lúc ấy ý của giáo sư Quản chính là như vậy. Mà sau khi tôi nghĩ lại chuyện đó, tôi lập tức đóng blog của giáo sư Quản lại. Sau đó tôi đã nghĩ tới chuyện điều tra Đông Phương Vượng. Tôi làm việc rất cẩn thận. Tôi cố ý đeo khẩu trang và kính râm đi mua một máy tính xách tay mới. Thậm chí ngay cả thẻ cho USB 3G tôi cũng không đăng ký tên. Nhưng khi tôi dùng máy tính này vào lại blog của giáo sư Quản, bức ảnh của giáo sư Quản đã bị xóa. Mà khi tôi đi vào, đã bị người khác khóa lại. Người kia nhanh chóng tiến vào máy tính của tôi, sau đó còn cưỡng ép mở Webcam của máy tính. May mắn Webcam trên máy tính của tôi không cài đặt chế độ Drive, cho nên gã không có cách nào mở ra được. - Tôi dám khẳng định, từ lúc tôi mở máy tính, vào blog của giáo sư Quản, đến lúc máy tính của tôi bị xâm nhập, trước sau chưa đến năm phút đồng hồ. Tốc độ này quá nhanh. Tôi tự nhận tôi không thể làm được như vậy. Sau khi bị xâm nhập, tôi lập tức liền thoát ra. Sau đó tôi lại thay đổi một card mạng không đăng ký tên khác. - Chuyện sau đó thì thế nào? Nếu đây là do Đông Phương Vượng làm, thì ngay cả Diệp Mặc cũng cảm thấy khiếp sợ đối với bản lĩnh này của Đông Phương Vượng. Gã làm vậy thực sự quá mạnh mẽ. An Chỉ Kỳ không ngờ lại đổ một ít mồ hôi lạnh, nhưng vẫn tiếp tục nói. - Sau khi tôi thay đổi thẻ, lập tức tiến vào máy chủ phòng máy của trường học. Vì lúc trước máy chủ chính là do giáo sư Quản phụ trách. Vì để ngừa chuyện chẳng may xảy ra, tôi dùng băng dính dày bịt kín Webcam lại. Nhưng sau khi tôi tiến vào máy chủ, thậm chí cũng chưa hề kiểm tra, đã bị khóa một lần nữa. Mà chưa đến ba phút, Webcam máy tính của tôi đã bị cài đặt driver, sau đó mở ra. Người đó thật sự rất nhanh, thật sự là quá nhanh. Cho tới bây giờ tôi cũng chưa từng chứng kiến người nào lợi hại như vậy. Cho dù trong máy tính của tôi có trang bị chế độ Drive, cũng cần một chút thời gian. Mà đối phương chỉ cần thời gian ngắn như vậy, chẳng những cài được chế độ Drive, còn mở được Webcam. An Chỉ Kỳ Lau mồ hôi lạnh trên trán, giọng điệu hổn hển nói: - Tôi vẫn tương đối tự tin về trình độ vi tính của mình, nhưng tôi thậm chí còn không xâm nhập vào được máy tính của đối phương, đối phương đã mở được hết tất cả những thứ có trong máy tính của tôi. Tôi hiểu được, so với người kia, tôi kém quá xa. Tôi cũng từng làm hacker. Nhưng người này khiến tôi cảm giác gã không phải hacker, mà là kẻ khủng bố mạng truyenfull. vn. Tôi thậm chí cảm giác trong thời gian ngắn ngủi, gã chẳng những biết địa chỉ card mạng MAC của tôi, hơn nữa còn biết được thông tin về mạch chủ BIOS của tôi. Chỉ cần tôi không đổi máy tính, gã có thể điều tra ra được. - Bởi vì quá sợ hãi đối với người này, cùng ngày hôm đó tôi quẳng máy tính xách tay mình mới mua. Thậm chí tôi cũng không dám bán ra chợ máy tính Second-hand. Nhưng ngày thứ tư, tôi lại biết được một vụ tự sát khác. Một sinh viên tự sát trong ký túc xá. Phía chính phủ nói đây là hậu quả do sinh viên này chìm đắm trong trò chơi trực tuyến. Nhưng tôi lại thấy chiếc máy tính xách trên tờ báo rất quen. Đó chính là chiếc máy tính tôi mới mua không lâu. - Đông Phương Vượng có lợi hại như vậy không? Hơn nữa cô xác định là gã sao? Có phải chứng cớ của cô vẫn hơi ít một chút? Diệp Mặc lại hỏi một câu.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 684 Động Cơ Thật Nực Cười   An Chỉ Kỳ thận trọng gật đầu: - Đúng vậy, hiện tại tôi khẳng định là gã. Ngoại trừ những điều này, tôi còn có một loại cảm giác mãnh liệt, người đó chính là gã. Hơn nữa tôi cảm giác được gã đã nghi ngờ tôi. Bởi vì gã có quan hệ thân thiết với bạn trai của Phó Lệ là Trần Quảng, cho nên chúng tôi cũng có chút quen biết. Nhưng cho tới bây giờ gã cũng chưa hề chủ động tiếp xúc chúng tôi. Nhưng tôi cảm giác từ sau khi giáo sư Quản chết, gã thường xuyên ở cùng một chỗ với chúng tôi. Chuyện nam cực lần đó, cũng là do gã chủ động đi. Diệp Mặc trở nên trầm mặc. Nếu kỹ thuật của Đông Phương Vượng lợi hại như vậy, một khi xâm nhập vào trang web của Lạc Nguyệt, như vậy kết quả không thể tưởng tượng nổi. Tuy rằng lần trước hắn đã bảo Hư Nguyệt Hoa nhắc nở Diệp Tinh, nhưng chuyện như vậy hắn không dám khẳng định. Cũng may một điều chính là mạng lưới của chính phủ và căn cứ quân sự của Lạc Nguyệt hiện tại không kết nối với mạng lưới bên ngoài. Nhưng vẫn nhất định không thể để cho người khác thông qua thiết bị không dây liên kết với Lạc Nguyệt. Một lát sau, An Chỉ Kỳ lại chủ động nói: - Tôi xác nhận chuyện này có quan hệ với Đông Phương Vượng. Bởi vì có một lần ăn cơm ở căng tin, gã chủ động hỏi tôi một câu. Chính là tôi cảm thấy thế nào về chuyện ngân hàng Thụy Sĩ đột nhiên bị người ta chuyển đi năm trăm triệu bảng Anh. Trong lòng tôi cảm thấy kinh ngạc. Nhưng tôi đã có phòng bị đối với gã, cho nên lúc ấy tôi giống như không quan tâm nói: "Đó không phải là tiền của quốc gia chúng ta, tôi cũng lười suy nghĩ." - Lúc ấy vẻ mặt của gã thế nào? Bỗng nhiên Diệp Mặc ngắt lời hỏi. An Chỉ Kỳ suy nghĩ một hồi mới nói: - Gã chỉ mỉm cười, cuối cùng lại còn nói mời tôi đi ăn cơm tối. Nhưng bởi vì trong lòng tôi có chút sợ hãi đối với gã, lúc ấy không ngờ lại đồng ý. Cũng may sau khi ăn cơm xong, gã đưa tôi trở về, cũng không nói gì thêm. Hiện tại nghĩ lại chuyện đó tôi vẫn còn cảm thấy sợ. Tôi thực sự không muốn cùng một chỗ với gã, nhưng tôi lại phải cố nén sự sợ hãi trong lòng. Mỗi lần ở cùng với gã và đám người Trần Quảng, tôi còn nói chuyện phiếm với bọn họ giống như không hề có chuyện gì. Diệp Mặc mỉm cười: - An Chỉ Kỳ. Tôi tin tưởng những lời cô nói là sự thật. Chỉ có điều tôi không rõ chính là, Đông Phương Vượng thích giết người như thế, vì sao không giết cô? - Anh nói gì? Vẻ mặt An Chỉ Kỳ có phần khó hiểu nhìn Diệp Mặc. Cô không biết vì sao Diệp Mặc lại nói như vậy. Diệp Mặc thản nhiên nói: - Nếu tôi không nói sai, Đông Phương Vượng đã sớm bắt đầu nghi ngờ cô. Gã giết người sinh viên đã nhặt cái máy tính xách tay của của cô, chỉ là cảnh cáo cô, mà không phải thật sự muốn giết người diệt khẩu. - Cái gì? An Chỉ Kỳ nghe Diệp Mặc nói như vậy liền kinh hãi há hốc miệng. Mình vẫn làm rất tốt, hơn nữa thái độ của cô đối với Đông Phương Vượng vẫn trước sau như một. Sao Đông Phương Vượng có thể nhận ra được? Diệp Mặc lại không có để ý tới An Chỉ Kỳ, nói thẳng: - Tuy rằng tôi không biết vì sao Đông Phương Vượng không giết cô, nhưng tôi khẳng định gã đã biết cô nghi ngờ gã. Đầu tiên, giáo sư Quản và cô đã quen biết từ lâu. Hơn nữa người vào blog của ông ta hẳn phải là một vài người quen. Về điểm này cô đã khiến gã nghi ngờ. Đương nhiên đây không phải là điều chủ yếu. Chủ yếu chính là lần đầu tiên cô vào blog của giáo sư Quản, chắc cô đã dùng máy tính trong nhà mình. Tôi tin tưởng gã khẳng định có thể tra ra được. Nếu những thứ này không thể khẳng định, như vậy cuối cùng gã hỏi cô chuyện ngân hàng, cho thấy gã đã biết chính là cô. - Không có khả năng. Máy tính trong nhà tôi cũng mua chưa được bao lâu. Hơn nữa sau đó, tôi chưa từng mở nó lên. Tôi chỉ toàn dùng máy tính xách tay thôi. An Chỉ Kỳ quả quyết phủ nhận. - Có lẽ gã đã sớm biết cô có máy tính thì sao? Diệp Mặc lập tức nói. An Chỉ Kỳ lắc đầu. Nhưng lần này cô lại không trả lời. Cô cho rằng khả năng của việc Diệp Mặc nói không lớn lắm. Cô chưa bao giờ dùng máy tính trong phòng liên hệ với người khác. Hẳn Đông Phương Vượng sẽ không biết. - Không nói những điều này nữa. Thật ra tôi càng ngày càng cảm thấy hứng thú đối với Đông Phương Vượng. Nơi này đã là sông Yến Thủy. Cô chưa từng tới qua nhà Đông Phương Vượng. Cô làm thế nào tìm được? Diệp Mặc khoát tay nói. Hai người vừa đi vừa nói chuyện, không ngờ đã qua gần hai giờ. Trong lòng Diệp Mặc vẫn đang suy nghĩ, Đông Phương Vượng không trêu chọc hắn thì thôi. Nếu như chọc vào hắn, cũng đừng trách hắn không khách khí. - Chờ một chút. Tôi còn có một việc chưa nói cho anh biết. An Chỉ Kỳ bỗng nhiên nói. - Ồ, chuyện gì vậy? Diệp Mặc hỏi. An Chỉ Kỳ nói: - Lần trước sáu người chúng tôi và đoàn du lịch cùng đi nam cực. Chỗ chúng tôi cắm trại anh cũng từng thấy rồi. Kỳ thật người lên đầu tiên chính là Đông Phương Vượng. Gã đeo trên lưng một chiếc túi màu xanh da trời lên núi. Nhưng sau khi gã xuống núi, tôi không thấy chiếc túi màu xanh da trời kia nữa. Sau chúng tôi cũng không nghe thấy gã nhắc tới nó. Tôi thậm chí nghi ngờ có phải gã cố ý đặt túi màu xanh da trời kia ở trên núi. Tuy rằng Trần Quảng và đám người Vu Tiểu Đông không chú ý trới chuyện này, nhưng tôi luôn luôn chú ý tới gã, cho nên tôi thấy được. Diệp Mặc gật đầu. Hắn quyết định sau khi trở lại Lạc Nguyệt, phải tới ngọn núi kia thử xem. Không biết An Chỉ Kỳ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên có chút không được tự nhiên. Diệp Mặc có thể cảm giác được sự khẩn trương của cô. Thậm chí trong đó còn có chút lo lắng. - Cô đang lo lắng Đông Phương Vượng sẽ quay lại tìm cô sao? Diệp Mặc hỏi một câu. An Chỉ Kỳ gật đầu: - Tuy rằng tôi không tin gã đã nghi ngờ tôi, nhưng anh nói cũng đúng. Nếu chẳng may gã nghi ngờ tôi thì phải làm sao bây giờ? Diệp Mặc còn chưa kịp trả lời An Chỉ Kỳ, thần thức của hắn đã quét tới một ngôi nhà ngói rất bình thường. Cái nhà ngói có cái sân rất nhỏ. Trong gian nhà ngói có hai phòng ngủ, nhưng trong phòng không có người nào. Ở trong một phòng ngủ, Diệp Mặc quét được một cái ba lô lớn. Diệp Mặc từng nhìn thấy cái ba lô này. Đây chính là cái ba lô Đông Phương Vượng đã mang theo khi ở nam cực. - Tôi đã tìm được nhà gã. Cô đi theo tôi. Diệp Mặc nói xong trực đi về phía nhà Đông Phương Vượng. Đông Phương Vượng và mẹ gã đều không có ở nhà. Hơn nữa căn phòng được thu dọn rất sạch sẽ. Diệp Mặc dẫn theo An Chỉ Kỳ đi vào phòng của Đông Phương Vượng. Diệp Mặc vừa mới bước vào phòng, thần thức liền quét đến một cái máy cameras rất nhỏ trong phòng. Trong lòng hắn lập tức hiểu rõ, quả nhiên Đông Phương Vượng không phải là người bình thường. Bất kể quan hệ giữa gã và hai người anh trai của gã thế nào, Đông Phương Vượng vẫn là một người có dã tâm. Gã làm việc vô cùng có trật tự và kế hoạch. Hơn nữa gã thích cảm giác bắt giữa tất cả mọi chuyện trong tay. An Chỉ Kỳ đi vào phòng này, bỗng nhiên cảm giác có chút không được tự nhiên. Ngay khi cô muốn nói Đông Phương Vượng không ở đây, đang định rời khỏi, trong phòng bỗng nhiên truyền đến một giọng nói. - Anh quả nhiên sẽ không bỏ qua tôi. Tôi biết anh là ai. Tôi không muốn là kẻ địch của anh, cũng không đấu lại anh, cho nên tôi đã từng bỏ qua cho anh. An Chỉ Kỳ, không ngờ cô lại dẫn người khác đến nhà tôi. Cô, cô... Giọng điệu Đông Phương Vượng lúc nói nửa câu phía trước còn rất bình tĩnh, nhưng khi gã nói đến An Chỉ Kỳ, cảm xúc đột nhiên trở nên kích động. Thậm chí ngay cả một câu hoàn chỉnh cũng nói không nên lời. An Chỉ Kỳ bỗng nhiên cảm giác được toàn thân nổi da gà. Cô nhìn xung quanh một chút, theo bản năng xích đến gần Diệp Mặc. Diệp Mặc không nói gì. Hắn đang nghĩ, Đông Phương Vượng quả nhiên đã đoán được mình sẽ tìm đến gã, không ngờ trước đó trốn được. Hơn nữa nghe gã nói, gã đã biết thân phận của mình. Đây là một nhân vật tuyệt đối nguy hiểm. Một nhân vật có thể dự đoán trước được mọi chuyện, nhất định là một kẻ nguy hiểm. - Tôi dẫn anh Diệp đến, quan hệ gì đến anh... An Chỉ Kỳ run rẩy trả lời một câu. - An Chỉ Kỳ, tôi biết cô nghi ngờ tôi, nhưng tôi không giết cô. Tôi đã nghĩ cô có thiện cảm với tôi. Cũng bởi vì tôi thích cô, mà cô cũng chưa từng tỏ ra ghét tôi. Ngày đó tôi mời cô ăn cơm, cô thậm chí không cần suy nghĩ đã nhận lời. Mỗi lần tôi và đám người Trần Quảng ở cùng một chỗ, cô cũng cũng không tránh mặt. Nhưng vì sao hôm nay cô lại dẫn người khác tới nhà tôi? Vì sao? Rốt cuộc là vì sao? Giọng nói của Đông Phương Vượng vô cùng thất vọng, thậm chí có chút run rẩy và kích động. Lúc này Diệp Mặc mới hiểu được hoá ra An Chỉ Kỳ là người tình trong mộng của Đông Phương Vượng. Đông Phương Vượng là một người thông minh như thế, nhưng trên phương diện này vẫn không có cách nào nhìn thấu. Nếu chỉ số cảm xúc (EQ) của gã cao hơn một chút, có lẽ liếc mắt một cái có thể thấy được tình cảm của An Chỉ Kỳ đối gã không phải là thiện cảm, mà là sợ hãi. Nghe Đông Phương Vượng thổ lộ, toàn thân An Chỉ Kỳ rùng mình một cái. Cô không thể tưởng tượng được tên biến thái này lại yêu cô. Lúc này cô biết Đông Phương Vượng khẳng định lắp một cameras ở trong này. Cô không ngờ được lời Diệp Mặc nói lại là sự thật. Đông Phương Vượng thật sự biết cô đã vào blog của giáo sư Quản, cũng biết cô đã nghi ngờ gã gây án. Diệp Mặc vỗ vỗ vào vai An Chỉ Kỳ nói: - Cần gì phải sợ loại người biến thái này. Không nên lo lắng. Có lẽ An Chỉ Kỳ được Diệp Mặc cổ vũ, hoặc là nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên cô chỉ vào loa phát thanh mắng: - Đông Phương Vượng, anh là một kẻ cặn bã. Kỹ thuật máy tính của anh cao như thế, nếu anh muốn giáo sư Quản không phát hiện ra hành động của anh, tôi tin anh cũng có thể làm được. Nhưng không ngờ anh lại giết giáo sư Quản. Anh dám nói giáo sư Quản không phải do anh giết không? - Đúng vậy, ông ta là do tôi giết, nhưng không phải bởi vì ông ta phát hiện ra hành động của tôi giống như cô suy đoán. Tôi dùng máy tính của ông ta làm cầu nối, ông ta căn bản không biết gì. Bất cứ kẻ nào cũng sẽ không biết. Máy tính của ông ta chỉ là một trong vô số cầu nối mà thôi. Tôi giết ông ta không phải bởi vì chuyện này, mà bởi vì tôi yêu cô. Mà ông ta, một con cóc mỗi ngày còn đến hỏi này hỏi nọ với cô như vậy, tôi nhìn đã sớm muốn giết ông ta. Tôi biết cô nghi ngờ tôi. Không sai, đúng như cô nghĩ. Chuyện này đều do tôi làm. Tôi không giết cô, bởi vì tôi yêu cô. Tuy rằng tôi chưa từng thổ lộ với cô, nhưng trong lòng tôi đã xem cô là nữ vương... Giọng nói của Đông Phương Vượng tiếp tục truyền đến. Giọng điệu gã càng ngày càng kích động, dường như hận không thể moi tim mình ra cho An Chỉ Kỳ nhìn. - Tôi nhổ vào. Anh đừng khiến tôi thấy buồn nôn nữa... An Chỉ Kỳ bỗng nhiên phì một tiếng đầy khinh miệt. Dường như cô lại nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên cô ôm cổ Diệp Mặc, sau đó trực tiếp hôn lên môi Diệp Mặc. Diệp Mặc lập tức biết được ý định của An Chỉ Kỳ. Hắn vừa định nói chuyện, An Chỉ Kỳ lại buông Diệp Mặc ra nói: - Tôi sẽ thích anh. Anh cũng đừng ghét bỏ tôi... Loa trong phòng vang lên tiếng gầm đầy giận dữ. Thậm chí Diệp Mặc còn nghe thấy được tiếng cái gì đó bị ném vỡ. Hắn không khỏi lắc đầu. Đông Phương Vượng này thật lòng thích An Chỉ Kỳ. Tuy nhiên An Chỉ Kỳ dùng một chiêu này quả thật đã khiến gã bị đả kích mạnh mẽ. Chỉ có điều cứ như vậy, thù hận của Đông Phương Vượng đối với hắn có lẽ sẽ càng thêm sâu sắc.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 685 Cá Nhảy Long Môn   Điều khiến Diệp Mặc không nói được gì chính là việc An Chỉ Kỳ nghi ngờ Đông Phương Vượng giết giáo sư Quản không phải là sai. Nhưng động cơ giết người của Đông Phương Vượng lại nát bét. Diệp Mặc đưa tay phá bỏ cameras, sau đó vẫy tay với An Chỉ Kỳ nói: - Đi thôi. Loa trong phòng bỗng nhiên truyền đến tiếng gầm giận dữ của Đông Phương Vượng. - Họ Diệp, nếu anh dám đụng tới một sợi tóc của Chỉ Kỳ, tôi sẽ băm anh thành vạn đoạn. Chỗ của anh, tôi sẽ giết hết, ngay cả chó gà cũng không tha. Diệp Mặc dừng bước hừ lạnh một tiếng. - Đông Phương Vượng. Nếu nói ban đầu tôi còn không dự định giết anh. Nhưng hiện tại không nghi ngờ gì, anh chắc chắn phải chết. Không ai có thể uy hiếp tôi. Bất kỳ kẻ nào nhà Đông Phương cũng không thể uy hiếp tôi. Tôi có thể giết Đông Phương Tê, cũng có thể giết Đông Phương Vượng anh, bất kể anh trốn ở chỗ nào đi nữa. Giọng nói kia trầm mặc một chút, sau đó mới chậm rãi nói: - Chỉ cần anh không động tới Chỉ Kỳ, tôi thề tôi chắc chắn sẽ không đối nghịch với anh. Đông Phương Đường làm gì, không hề liên quan gì đến tôi. - Ha ha... Diệp Mặc cười ha hả. - Tôi muốn động tới cô gái nào còn chưa tới phiên anh tới nói nhảm. Anh quá đề cao chính mình rồi. Cho dù kỹ thuật vi tính của anh lợi hại mấy, một ngày nào đó, tôi vẫn có thể tùy ý bắt anh phải chết. An Chỉ Kỳ ở bên cạnh lại tức giận run rẩy. Bỗng nhiên cô tức giận nói: - Đông Phương Vượng, tôi là gì của anh. Anh thật sự không biết xấu hổ. Đêm nay tôi và anh Diệp ngủ với nhau, anh có thể làm được gì? Anh là loại người cặn bã, bại hoại, súc sinh. - A... Lại là một tiếng nổ mạnh. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, rốt cuộc không để ý tới Đông Phương Vượng nữa, đi ra khỏi phòng. - Rất xin lỗi, anh Diệp... Cảm xúc của An Chỉ Kỳ vô cùng tồi tệ. Cô không ngờ được lại xảy ra chuyện như vậy. Thậm chí có người không lịch sự chưa từng được sự đồng ý của cô, đã muốn độc chiếm cô, còn là loại ý dâm tà kia nữa. Diệp Mặc khoát tay. Đông Phương Vượng này thực sự không còn gì để nói nữa. Nhưng bởi vậy có thể thấy được địa vị của An Chỉ Kỳ ở trong lòng gã quả thật rất cao. - Vừa rồi không được sự đồng ý của anh. Đó là bởi vì người này thật sự rất buồn nôn. Hiện tại tôi nghĩ lại cũng cảm thấy sợ hãi. Hơi một tí là giết người, hơn nữa còn giết người vô tội. Ở trong mắt gã, tính mạng của người khác đều rẻ mạt. Tâm tình của An Chỉ Kỳ rất tồi tệ. Cô nghĩ tới việc trong hai năm nay đại học Yến Kinh liên tục có hai sinh viên tự sát, dường như những người tự sát cô đều biết. Hiện tại xem ra, rất có thể chuyện này cũng liên quan đến Đông Phương Vượng. May mắn là Trần Quảng đã có bạn gái, hơn nữa mỗi ngày hai người đều đi cùng nhau. Nếu không, nói không chừng ngay cả Trần Quảng cũng đã bị giết. Đông Phương Vượng thật sự quá biến thái. Diệp Mặc khoát tay. - Không sao. Dù sao đi nữa tôi cũng không bị tổn hại gì. Môi An Chỉ Kỳ mềm mại còn mang theo một mùi thơm thoang thoảng. Đương nhiên Diệp Mặc sẽ không bị thiệt. Về phần nói buổi tối cùng ngủ, cho dù Diệp Mặc nghe qua, chắc chắn sẽ không tưởng là thật. Mặt An Chỉ Kỳ thoáng đỏ lên nói: - Tôi không dám ở lại Yến Kinh nữa. Tôi muốn ngay ngày mai sẽ cùng với ông nội rời khỏi chỗ này. Ban đầu tôi và chị tôi đã từng bàn với nhau, tháng sau chúng tôi sẽ tới chỗ của chị ấy. Chỉ có điều bây giờ đã xảy ra chuyện như vậy, tôi phải rời khỏi đây càng nhanh càng tốt. Anh Diệp, anh cũng phải cẩn thận với Đông Phương Vượng. - Chị cô tên là gì? Bỗng nhiên Diệp Mặc cảm giác được An Chỉ Kỳ nói muốn rời khỏi chính là để đi tới Lạc Nguyệt. An Chỉ Kỳ mỉm cười nói: - Chị tôi tên là An Ngưng. Hiện tại chị ấy đang ở Lạc Nguyệt. Hóa ra là người quen, Diệp Mặc nghĩ tới lúc trước khi hắn nhận được mắt cá của bát quái đồ Âm Dương Ngư kia từ trong tay An Ngưng. Căn cứ theo lời An Ngưng đã nói, mắt cá này của ông nội cô ta cho cô ta. Nếu An Ngưng là chị gái của Chỉ Kỳ, như vậy ông nội cô cũng chính là ông nội của An Ngưng. Nếu hiện tại gặp được, thật ra Diệp Mặc rất muốn tới thăm nhà ông lão này. Ban đầu sở dĩ Diệp Mặc không nhắc chuyện này ở trước mặt An Ngưng, bởi vì cô gái An Ngưng này cho hắn cảm giác rất đáng ghét. Tuy rằng An Ngưng xinh đẹp hơn em gái cô ta một chút, nhưng trong mắt Diệp Mặc An Chỉ Kỳ dễ nói chuyện hơn nhiều so với An Ngưng. Nghĩ đến đây, bỗng nhiên Diệp Mặc mỉm cười nói: - Tôi có thể đến nhà cô một chút được không? - A... Nghe Diệp Mặc nói xong, mặt An Chỉ Kỳ có chút ửng hồng. Qua một hồi lâu cô mới nói lắp nói: - Anh Diệp. Chuyện vừa rồi rất xin lỗi. Anh không nên hiểu lầm. Tôi hoàn toàn chỉ vì ghét Đông Phương Vượng, nên mới, mới... Đương nhiên Diệp Mặc hiểu được ý của An Chỉ Kỳ. Hắn khoát tay nói: - An Chỉ Kỳ, tôi nghĩ cô đã hiểu nhầm rồi. Hình như tôi biết ông nội cô. Tôi chỉ muốn tới thăm ông nội cô một chút thôi. Hơn nữa, tôi đã kết hôn rồi, không có đa tình giống như cô nghĩ đâu. Nghe Diệp Mặc nói xong, tuy rằng trong lòng An Chỉ Kỳ vẫn có chút hoảng loạn, nhưng cuối cùng cũng cảm thấy yên tĩnh hơn một chút. Hơn nữa cô cũng có chút lo lắng về Đông Phương Vượng. Diệp Mặc đi cùng cô về nhà cũng an toàn hơn một chút. ... Ông của An Chỉ Kỳ tên là An Tái Thiện. Cha mẹ An Ngưng và An Chỉ Kỳ thường xuyên kinh doanh bên Hàn Quốc, cho nên vẫn để hai cô con gái ở lại Yến Kinh. Thấy cháu gái dẫn Diệp Mặc quay trở về, An Tái Thiện rất kinh ngạc. Tuy rằng An Chỉ Kỳ có rất nhiều bạn, nhưng cho tới bây giờ cô chưa từng dẫn bạn trai về nhà. - An tiền bối, đã quấy rầy rồi. Diệp Mặc gọi vậy càng khiến An Tái Thiện cảm thấy kỳ lạ hơn. An Chỉ Kỳ đang ở bên cạnh pha trà thiếu chút nữa thì cười ra tiếng. Nhưng cô nghĩ tới Đông Phương Vượng giết người vô hình kia, cho dù chuyện có buồn cười hơn nữa, cô cũng không có cách nào cười nổi. Sở dĩ Diệp Mặc tìm đến An Tái Thiện, là bởi vì lần này hắn từ trên thuyền đánh cá cướp được một cái hộp gỗ. Trong hộp gỗ chính là hai mảnh giống như mảnh vỡ của bát quái đồ Âm Dương Ngư. Tuy rằng hắn còn chưa lấy ra kết hợp chúng lại với nhau, nhưng hắn biết bát quái đồ Âm Dương Ngư này hiện tại chỉ thiếu hai mảnh nhỏ cuối cùng. Không đợi An Tái Thiện hỏi, Diệp Mặc chủ động lấy ra một con mắt Âm Dương Ngư lúc trước An Ngưng đã đưa cho hắn, nói: - An tiền bối, lần này tôi đến vì cái này. An Tái Thiện cầm lấy mắt cá Diệp Mặc đặt ở trên mặt bàn kinh ngạc hỏi. Diệp Mặc gật đầu nói: - Đúng vậy, An tiền bối. Tôi có một bát quái đồ Âm Dương Ngư. Hiện tại tôi đã có được năm mảnh, nhưng thoạt nhìn còn thiếu hai mảnh đuôi cá. Cho nên hôm nay tôi tới hỏi xem tiền bối lấy được con mắt Âm Dương Ngư này từ chỗ nào? - Hả, anh Diệp, anh biết chị tôi sao? Lúc này An Chỉ Kỳ mới hiểu được. Tuy rằng ban đầu Diệp Mặc giải thích hắn đã kết hôn, hơn nữa không có ý định gì đối với cô, nhưng cô vẫn có chút không mấy tin tưởng. Bởi vì Diệp Mặc vô duyên vô cớ muốn tới nhà cô làm gì? Nhưng trong lòng cô lại có chút sợ hãi. Cho nên sau khi Diệp Mặc đưa ra đề nghị này, cô không phản đối, đáp ứng yêu cầu của Diệp Mặc. Lúc này, đương nhiên cô đã hiểu được vì sao Diệp Mặc lại muốn tới nhà cô. Hóa ra hắn vì chuyện của mình. Diệp Mặc chẳng những lấy ra hai mảnh nhỏ bát quái đồ Âm Dương Ngư đầu tiên ra, hơn nữa còn lấy cả hai mảnh lớn lấy được từ trên thuyền đánh cá ra. Bốn mảnh bát quái đồ Âm Dương Ngư lại thêm mắt cá quả nhiên chỉ thiếu hai mảnh nhỏ ở phần đuôi. An Tái Thiện cầm lấy những mảnh bát quái đồ Âm Dương Ngư cẩn thận xem hồi lâu, lúc này mới để xuống, thở dài một tiếng nói: - Hóa ra là chuyện như vậy. Không ngờ được thật sự có một ngày có người thu thập được nhiều như vậy. Ôi... Trong lòng Diệp Mặc hơi chấn động. Tuy rằng hắn thu thập được nhiều như vậy, nhưng căn bản không biết bát quái đồ Âm Dương Ngư này là cái gì. Mà ý tứ của An Tái Thiện nói lên rằng ông ta biết đây là cái gì. Diệp Mặc vội vàng đứng lên ôm quyền nói: - An tiền bối, mong tiền bối nói cho vãn bối biết, rốt cuộc bát quái đồ Âm Dương Ngư này là cái gì? An Tái Thiện ra hiệu cho Diệp Mặc ngồi xuống, sau đó mới lên tiếng: - Mấy chục năm trước, mắt cá này cũng là của một người bạn cũ cho tôi. Tên của ông ấy là Trương Chi Hối. Ông ấy vốn là người của Trương gia. Chỉ có điều sau đó vì tìm đạo nên đã rời khỏi Trương gia. Đã mấy chục năm nay tôi không nhìn thấy ông ấy. Diệp Mặc im lặng. Hắn không ngờ được mắt cá này lại đến từ Trương Chi Hối. Mà Diệp Mặc có quen với Trương Chi Hối. Ông ta vì làm việc mà chết ở Thanh Tiễu Sơn. Bởi vì không biết kẻ thù của ông ta là ai, cho nên đến bây giờ mình còn chưa báo thù giúp ông ta. An Tái Thiện lại không chú ý tới vẻ mặt Diệp Mặc. Ông ta quay đầu lại nhìn nói: - Hơn năm mươi năm trước, chúng tôi còn ở trong quân đội. Một lần sau khi lão Trương chấp hành nhiệm vụ trở về, đã cho tôi cái này, đồng thời còn có một mảnh ngọc thượng đẳng. Cũng sau nhiệm vụ lần đó, dường như ông ấy đã lấy được cái gì. Sau đó ông ấy cũng rời khỏi quân đội. À, cậu chờ chút... An Tái Thiện nhanh chóng tiến vào thư phòng, lấy mảnh ngọc ra đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc dùng thần thức quét lên mảnh ngọc. Ngay lập tức hắn liền thấy mấy chữ nhỏ "Quẻ thành bảy mảnh, cá nhảy Long Môn". An Tái Thiện thấy Diệp Mặc cầm ngọc không nói lời nào, ông ta chủ động nói: - Trên mảnh ngọc này có tám chữ nhỏ "Quẻ thành bảy mảnh, cá nhảy Long Môn". Ban đầu tôi cũng không rõ nó có ý gì. Hôm nay tôi thấy cậu cầm năm mảnh nhỏ này qua đây, tôi đã hiểu được. Hoá ra bát quái đồ Âm Dương Ngư này là có bảy mảnh. Mà mắt cá chỉ là một mảnh trong đó mà thôi. Cho nên, quả thật cậu chỉ thiếu hai mảnh nữa thôi. Nói xong ông ta không đợi Diệp Mặc trả lời, lại chủ động nói tiếp: - Tôi giữ mảnh ngọc này lại cũng không có tác dụng. Cậu cầm đi. Diệp Mặc đang nghĩ xem nên mở miệng thế nào, không ngờ được An Tái Thiện lại chủ động nói như vậy. Hắn lập tức đứng lên ôm quyền nói: - Như thế thì cảm ơn An tiền bối. Vãn bối còn có một vấn đề mong tiền bối chỉ dạy một chút. Đó là lúc trước Trương tiền bối đã thấy cái này ở đâu, An tiền bối có biết không? An Tái Thiện lắc đầu. - Tôi cũng không biết. Lúc trước Chi Hối chấp hành nhiệm vụ bí mật, là cơ mật đấy. Sau đó tôi chưa từng gặp lại ông ấy, cũng không hỏi ông ấy về vấn đề này. Thấy không hỏi được điều gì nữa, Diệp Mặc lấy ra hai chiếc vòng tay đã được chế luyện tốt đưa cho An Tái Thiện nói: - Đây là hai vòng tay pháp khí, mang ở trên người có thể trừ tà, đồng thời có thể tu tâm dưỡng tính. Tôi nhận được đồ tốt của An tiền bối, tôi không có tiền, chỉ có thể đưa chút đồ này. An Tái Thiện lại vô cùng hài lòng với đồ Diệp Mặc đã đưa. Đồng thời ông ta cố ý đứng lên cảm ơn. An Chỉ Kỳ vừa nhìn đã rất thích vòng tay này. Tuy rằng cô không quan tâm tới những lời Diệp Mặc nói trừ tà gì đó, nhưng vòng tay này quả thật là rất đẹp. Hơn nữa cô cũng biết Diệp Mặc dường như không phải là người bình thường. Tuy rằng Diệp Mặc rất muốn lập tức rời khỏi Yến Kinh trở lại Lạc Nguyệt, nhưng một là sợ Đông Phương Vượng sẽ đến, hai là hắn không thể từ chối được thịnh tình của An Tái Thiện. Đêm đó, hắn ở lại nhà An gia. Tuy rằng ở lại An gia, nhưng Diệp Mặc vẫn nghiên cứu mấy mảnh nhỏ bát quái đồ Âm Dương Ngư mãi cho đến nửa đêm. Đang lúc hắn đang định đi ngủ, hắn lại cảm giác được một luồng khí lạnh.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 686 Vua Của Tây Đường   Sau khi cảm thấy được khí âm hàn, thần thức của Diệp Mặc liền quét ra ngoài. Thứ đập vào mắt thậm chí khiến cho Diệp Mặc có chút giật mình, nếu như là âm hồn thì thôi, Diệp Mặc cũng không phải là lần đầu tiên gặp âm hồn. Thứ Diệp Mặc nhìn thấy lại là hai người bằng giấy, hơn nữa hai người giấy này lướt qua tường vây như gió vậy, sau đó chậm rãi bay về phía phòng của hắn. Diệp Mặc đường nhiên là biết người giấy không thể nào tự đi được, thần thức của hắn lập tức biết hai người giấy này không phải là đang tự mình đi lại, mà là bị hai âm hồn khống chế, mà hai âm hồn này cũng bị người khống chế. Hơn nữa hai người giấy này sở dĩ có thể bám vào âm hồn, có thể là một số phần chế tạo bên trong có một loại trận pháp. Nhưng loại trận pháp cấp thấp như này, Diệp Mặc thực sự chưa từng được tiếp xúc. Diệp Mặc lập tức cũng nhớ tới lúc ở Thuần An, cô gái mặc áo đỏ ở tòa nhà 12 tầng đó, cô ta chính là một người luyện Cổ Võ nuôi dưỡng âm hồn, không ngờ sau khi bị hắn giết chết ở Cửu Nguyệt Quan, hắn lại phát hiện ra người nuôi âm hồn. Bởi vì mấy lần tiếp xúc loại vật này, Diệp Mặc cũng hiểu một chút về nuôi dưỡng âm hồn, "Âm Sát Châu" trên người hắn cũng là một thứ tốt để nuôi âm hồn. Nhưng Diệp Mặc cũng biết, không phải ai cũng có "Âm Sát Châu" được. Không có "Âm Sát Châu", muốn nuôi âm hồn, chỉ có một cách, chính là lấy hồn phách chưa tiêu tan từ người mới chết. Nếu là dùng để hại người, oán khí trong hồn phách phải càng lớn thì càng tốt. Bởi vậy có thể thấy được, người nuôi dưỡng âm hồn chắc chắn cũng là một tên lòng lang dạ sói, hơn nữa y cũng đã nợ máu rất nhiều. Ban ngày Diệp Mặc và An Chỉ Kì ở cũng một chỗ, hơn nữa Đông Phương Vượng cũng đã biết chuyện này. Hơn nữa, An Chỉ Kì cũng đã nói hôm nay nhất định phải ngủ cùng chỗ với hắn. Tên Đông Phương Vượng kia đang trong lửa giận, chắc chắn là muốn giết hắn. Bởi vậy có thể thấy rằng, hai người giấy và âm hồn kia chính là Đông Phương Vượng làm ra. Diệp Mặc còn không biết tên Đông Phương Vượng đó còn biết làm cái này, thật sự không biết được y là thần thánh phương nào. Diệp Mặc không đợi hai người giấy này đến trước cửa sổ, hắn chủ động mở cửa sổ, đi ra đứng ở ngoài sân. Hai người giấy thấy Diệp Mặc đã ra ngoài rồi, thậm chí lại còn đơ ra một lúc, dường như không nghĩ tới điều này, hơn nữa người đứng trước mặt lại không hề sợ hãi, thậm chí còn chủ động đi ra. Nhưng bọn chúng rất nhanh liền mang theo gương mặt khủng bố đánh về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, chỉ là hai âm hồn nhỏ mà dám động thủ với hắn. Đây cũng quá là khinh thường Diệp Mặc hắn rồi. Hắn đứng đó không nhúc nhích, ánh trăng mờ chiếu lên hai người giấy như có như không, hiện rõ vẻ mặt như muốn dọa người. Hai người này rất nhanh bay tới trước mặt Diệp Mặc, cái loại âm hàn này càng lúc càng nồng. Nếu là người bình thường, loại khí âm hàn này mà đến đã sớm ngăn cản không nổi rồi. Trong tình huống bình thường, đột nhiên bị loại người giấy này tập kích, người ta nhất định sẽ sợ hãi. Một khi đã sợ hãi, loại âm hồn này cũng sẽ rất dễ dàng nhập vào người. Nhưng Diệp Mặc không phải người bình thường, hắn giơ tay phát ra một quả cầu lửa, một người giấy bị cầu lửa đốt cháy, thậm chí không chịu được đến vài giây đã tan thành tro bụi. Một tiếng hét chói tai vang lên, người giấy còn lại dường như cảm thấy sự lợi hại của Diệp Mặc, không dám tiếp tục đánh Diệp Mặc nữa, mà xoay người rời đi. Diệp Mặc không ngăn người giấy thứ hai lại, chỉ có điều là hắn lập tức đi theo người giấy rời khỏi sân lớn của An gia. Nếu người giấy này là do Đông Phương Vượng thả ra, hắn chỉ cần đi theo người giấy này là có thể tìm thấy Đông Phương Vượng. An Chỉ Kì bởi vì lo lắng, vốn là không ngủ được, lại nghe thấy tiếng thét đó, cô lập tức mở cửa sổ nhìn ra sân, lại thấy trong sân không có gì hết. Nhưng một chút sau, cô thấy ông nội đi ra, bởi vì ông nội đang đứng ở sân, cô cũng lập tức chạy ra. -Ông ơi, vừa nãy là cái gì thét vậy, nghe âm thanh thật là sợ hãi. An Chỉ Kì đi ra lập tức hỏi, bởi vì nhìn thấy ông nội, cho nên cũng không còn sợ hãi như vừa rồi nữa. An Tái Thiện nhìn một chút sân vườn, rồi nói: -Về phòng rồi nói sau, con đi xem Diệp tiên sinh, xem anh ta có bị sao hay không. An Tái Thiện chưa ngồi được bao lâu, An Chỉ Kì liền chạy đến nói: -Ông ơi, anh Diệp không có trong phòng, con gõ cửa một hồi lâu cũng không có ai mở cửa, con liền đẩy cửa đi vào, cửa phòng anh ấy không khóa, nhưng lại không thấy người đâu. Trầm mặc một hồi, An Tái Thiện mới gật gật đầu nói: -Ông đã hỏi Ngưng Ngưng rồi, anh ta không phải là một người đơn giản, cho dù là trong tầng lớp thượng lưu ở Yến Kinh, cũng có ảnh hưởng rất lớn. Con nói xem con quen anh ta như thế nào? Sau khi An Chỉ Kì nói xong quá trình cô quen Diệp Mặc ở Nam Cực, An Tái Thiện nói rằng Diệp Mặc này đúng là một người không đơn giản. -Kì Kì, con đi ngủ trước đi, người như Diệp tiên sinh chắc chắn không có chuyện gì đâu. Sau khi An Tái Thiện bảo cháu gái đi ngủ, chính ông cũng không thể nào ngủ được. ... Tốc độ của người giấy dưới ánh trăng như hư vô, bay rất nhanh, như một trận gió vậy. Mà Diệp Mặc đang ẩn thân cũng như một chiếc lá, đi theo người giấy không nhanh không chậm. Người giấy này cũng chưa đi được bao xa, sau khi mới bay được khoảng ba bốn cây số thì đi vào một phòng trong một quán rượu, Diệp Mặc cũng đi theo vào phòng. Trong phòng chỉ có một lão già khoảng sáu mươi tuổi, nhìn gầy trơ xương, hơn nữa trên mặt lộ rõ vẻ hắc khí. Diệp Mặc vừa nhìn đã biết y chỉ là một người rất bình thường, thậm chí cũng chưa từng luyện Cổ Võ. Nhưng trên người y lại có một loại tử khí, xem ra hai người giấy sống bám vào âm hồn kia là của y. Tử khí trên người y, cũng là do trường kì giao tiếp với âm hồn tạo nên. Lão già đầy tử khí này nhìn thấy chỉ có một người giấy bay vào, liền đập chiếc bàn ở trước giường, tức giận quát: -Là ai, lại to gan dám giết thú cưng âm hồn của ta? Lão phu không đem mày tạo thành thú cưng âm hồn mới thì thề không làm người. Hóa ra là vật của lão già này, bóng dáng của Diệp Mặc đột nhiên hiện lên trong phòng, sau đó lạnh giọng nói: -Là tôi đã đốt người giấy của ông, ông định làm thế nào? Người giấy còn lại này tôi cũng đốt nốt, thì ông làm thế nào? Nói xong, Diệp Mặc không chút do dự phát ra một quả cầu lửa đốt cháy người giấy đã bay vào trong phòng này, trong phòng lại phát ra một tiếng thét chói tai. Diệp Mặc đột nhiên xuất hiện, lại còn đốt cháy người giấy của y chỉ bằng một ánh lửa. Điều này đã làm cho lão già lùi về sau mấy bước, thậm chí quên luôn việc vừa nãy hỏi người giấy, mà mang vẻ mặt khiếp sợ nhìn chằm chằm Diệp Mặc: -Mày, mày có thể ẩn thân? Lại còn có thể phát ra cầu lửa? Mày? Mày... Diệp Mặc không để ý tới lão già này, mà trực tiếp hỏi: -Ông là người mà Đông Phương Vượng phái tới phải không, nói cho tôi biết, Đông Phương Vượng đang ở chỗ nào? -Mày mơ tưởng... Phản ứng của lão già có thể coi là rất nhanh, y đã từ trạng thái khiếp sợ và không thể tin được như vừa rồi giật mình tỉnh lại. Y cũng đã biết, đối diện với người này, y đến nửa phần thắng đều không có. Vũ khí lớn nhất của y là lợi dụng âm hồn để giết người, mà âm hồn trước mặt người này đến cả một đám khói nhẹ cũng không bằng, y làm sao có thể đấu với người khác? Nhưng làm cho hắn bán đứng Đông Phương Vượng, đây là điều tuyệt đối không thể được, lão già này thậm chí không cần Diệp Mặc hỏi lại, lập tức muốn tự sát. Diệp Mặc phát hiện ánh mắt của lão già này có chút không đúng, hắn lập tức tạo một cơn gió điểm đúng vào ấn đường của lão già. Ánh mắt của lão già lập tức mê man, Diệp Mặc lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, suýt nữa là lão ta tự sát rồi, lão già này thật đúng là cảnh giác. Không biết tên Đông Phương Vượng có bản lĩnh như thế nào, không ngờ lại có thể khống chế một người giúp y chết thay, cũng không muốn nói ra tung tích của y. -Ông tên là gì? Đến từ đâu? Thấy thần trí của lão già đã mơ hồ, Diệp Mặc lập tức bắt đầu thẩm vấn. -Đông Phương Xung, đến từ Tây Đường... Lại là Tây Đường, Diệp Mặc nghe đến Tây Đường lập tức lại muốn biết rốt cuộc là ở vị trí nào. -Tây Đường là ở đâu? Đông Phương Vượng là người như nào của ông? -Tây Đường là ở Tây Đường, Đông Phương Vượng là thiếu chủ. -Tôi hỏi là Tây Đường ở gần chỗ nào, Đông Phương Vượng là thiếu chủ gì? -Tây Đường ở phía tây nam, Đông Phương Vượng là vua đời thứ 19 của Tây Đường... Sau khi lão già nói xong câu, trong mắt liền có một tia vùng vẫy. Chỉ là Diệp Mặc nghĩ đến phía tây nam rốt cuộc là ở chỗ nào, không ngờ lại mất chú ý. -Nói cho tôi biết Đông Phương Vượng hiện giờ đang ở đâu? Diệp Mặc hỏi lại một lần nữa. Khóe miệng của lão già đột nhiên chảy ra một vệt máu đen sẫm, không ngờ sau khi Diệp Mặc hỏi câu này y đã tự sát rồi. Hơn nữa Diệp Mặc thấy ở ngực của lão già này xuất hiện khói đen và mùi tanh, liền biết rằng lão già này không phải là dùng độc dược tự sát, mà là dùng một phương pháp bí truyền để tự sát. Mùi khó chịu khiến Diệp Mặc có chút ghê tởm, hắn không đợi đến lúc lão già này hoàn toàn chết đi, mà trực tiếp dùng một quả cầu lửa đẩy sang bên đó, lão già này rất nhanh liền biến thành hư vô trong quả cầu lửa. Mặc dù không hỏi được vị trí của Đông Phương Vượng, nhưng Diệp Mặc cũng đã biết chuyện Đông Phương Vượng là vua của Tây Đường, và Tây Đường ở phía tây nam Trung Quốc. Khiến Diệp Mặc kinh ngạc đó là lão già này không biết làm cách nào để tỉnh lại. Tinh thần của lão già này chắc chắn là rất mạnh, bởi vì Diệp Mặc biết trong lúc hắn thi triển Khống Thần Thuật thì một người luyện võ hoàng cấp bình thường đều không có cách nào tỉnh lại. Mà lão già nuôi âm hồn này lại tỉnh trước, có thể thấy là bất cứ loại công pháp nào, bất kể là có ác độc hay không, đều có chỗ độc đáo của mình. Trong phòng chỉ có một hòm gỗ, hòm gỗ này có vẻ rất cũ rồi. Diệp Mặc dùng thần thức quét vào bên trong hòm, bên trong hòm tất cả đều là bùa và pháp khí cấp thấp, thậm chí còn có mấy cái đầu lâu. Ngoài những thứ này ra, còn có một quyển sách, Diệp Mặc vừa nhìn đã biết là thứ nuôi dưỡng âm hồn. Đối với những thứ này, Diệp Mặc không có chút hứng thú nào, hắn giơ tay phát ra một quả cầu lửa, đốt hết những thứ ở trong chiếc hòm. Sau khi Diệp Mặc trở về sân của An gia, lại biết có người đã vào phòng hắn. Trong phòng còn lại một ít mùi hương, Diệp Mặc đoán chắc là An Chỉ Kì đã tới. Chắc là An Chỉ Kì nghe thấy tiếng thét, sau đó đến phòng hắn. Sáng hôm sau tỉnh dậy, Diệp Mặc đang nghĩ nếu người nhà họ An hỏi, hắn phải nói như thế nào, nhưng không ngờ, An Tái Thiện và An Chỉ Kì lại không hỏi chuyện đêm qua. Mặc dù Diệp Mặc cũng thấy rất kì lạ, nhưng người khác không hỏi, hắn đương nhiên cũng sẽ không chủ động nói ra. Đông Phương Xung ở Yến Kinh đã bị mình giết, Diệp Mặc đoán Đông Phương Vượng chắc cũng không dám làm gì An gia nữa rồi. Cho nên hôm sau hắn đã rời khỏi An gia, vội vàng quay trở lại Lạc Nguyệt.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 687 Có Thể Ở Cùng Nhau Là Hạnh Phúc Nhất   Hồ Lạc Nguyệt Đây là hồ yên tĩnh và đẹp nhất thành Lạc Nguyệt, không những có hồ, mà còn là sơn thủy tương liên. Tứ phía quanh hồ còn có từng thảm cỏ xanh mượt, sau thảm cỏ xanh đó mới là một biệt thự rất đẹp, đây là chỗ ở của Diệp Mặc. Bởi vì Diệp Mặc đặt ở xung quanh một trận pháp Tụ Linh đơn giản, cho nên linh khí ở nơi này nếu so với nơi khác thì nồng đậm hơn rất nhiều. Bởi vì Diệp mặc vẫn không ở nhà, nơi này hiện tại là chỗ ở của Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết. Chỉ có điều Đường Bắc Vi và Diệp Lăng cũng hay tới nơi này chơi, cho nên nơi này cũng tương đối là náo nhiệt. Ở phía sau biệt thự còn có một vườn rất rộng, đây chính là vườn thảo dược của Diệp Mặc. Mặc dù không có nhiều linh thảo, nhưng bởi vì có công ti dược phẩm Lạc Nguyệt thu mua trường kì, những cây cỏ ở nơi này xem ra cũng xanh mướt. Lại còn có cỏ Ngân Tâm, cây Tử Tâm đằng và cỏ Thanh hoa thanh diệp được Đường Bắc Vi mang từ Ninh Hải về, đã làm cho vườn thảo dược càng thêm phong phú Bởi vì chiến tranh ở Lạc Nguyệt đã chấm dứt, phần lớn là bồi thường và di dân, và xây dựng lại, cho nên Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết khá rảnh rỗi, mấy ngày nay Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết đều ở vườn bày hoa làm cỏ. Nhưng hôm nay, hai người lại không có tâm trí nào ra vườn, bởi vì hôm nay Diệp Mặc trở về. Cho nên hai người từ sớm đã đến ngọn núi nhỏ trước đồng cỏ để đợi Diệp Mặc, bởi vì việc đảo Băng Khôi bị vỡ, đã làm cho hai người rất lo lắng, bây giờ đã có tin tức Diệp Mặc không sao cả, lại càng muốn gặp Diệp Mặc hơn. Diệp Mặc vẫn còn chưa đáp xuống, từ xa đã nhìn thấy Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết đang đứng chờ hắn, trong lòng nhất thời dâng lên tình cảm dịu dàng. Bất kể là bên ngoài thế nào, Lạc Ảnh và Khinh Tuyết đều chung thủy đợi hắn trở về. Lúc Diệp Mặc tới chỗ hai người, khi ôm chầm lấy Lạc Ảnh và Khinh Tuyết, cảm giác hạnh phúc dâng trào, dường như muốn tan ra. Một con chim lớn thấy Diệp Mặc ôm Lạc Ảnh và Khinh Tuyết, lập tức cũng bay tới. Lúc này không ai muốn nói chuyện gì cả, sự im lặng chiến thắng tiếng động. Đường Bắc Vi và Diệp Lăng từ xa đến cũng nhìn thấy bọn họ đang ôm nhau. Đường Bắc Vi liền kéo tay Diệp Lăng đang không muốn rời đi, để lại không gian nơi này cho Diệp Mặc. -Bắc Vi, chị cũng đã lâu chưa gặp anh trai rồi. Diệp Lăng vẫn không muốn rời đi. Đường Bắc Vi nói nhỏ vài câu vào tai của Diệp Lăng. Diệp Lăng đỏ bừng mặt, nhéo Đường Bắc Vi một cái: -Thật là không ngờ, em lại lưu manh đến vậy, chị đi khoe anh trai... Đường Bắc Vi và Diệp Lăng đang đùa giỡn, Diệp Mặc, Lạc Ảnh và Khinh Tuyết cũng đã nhìn thấy, nhưng bọn họ không ai động đậy, cũng không muốn nói gì. Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Mặc mới chủ động nói: -Chúng ta trở về đi. Nói xong, hắn không đợi hai người trả lời, trực tiếp ôm hai người trượt từ trên đồi xuống, đáp xuống cửa lớn. Diệp Mặc và Lạc Ảnh là vợ chồng mới cưới lâu ngày gặp nhau, mặc dù biết Diệp Mặc và Lạc Ảnh sẽ làm gì, nhưng Ninh Khinh Tuyết lại không muốn rời đi. Lạc Ảnh nhìn bộ dạng vò đầu bứt tai của Diệp Mặc, trong lòng thầm buồn cười. Chỉ có điều cô yêu thương Diệp Mặc, nhìn thấy Diệp Mặc ngượng ngùng nói, cô đành phải nói vài câu vào tai Ninh Khinh Tuyết. Mặc dù cuối cùng Ninh Khinh Tuyết vẫn chưa muốn rời đi, nhưng nghe lời của Lạc Ảnh, cô cũng trở về phòng của mình. -Em vừa nói gì với Khinh Tuyết vậy? Diệp Mặc kì lạ hỏi một câu. Lạc Ảnh mỉm cười không nói lời nào, Diệp Mặc đang không thể nhịn được cũng không còn cách nào ngăn được nỗi nhớ Lạc Ảnh, liền ôm lấy Lạc Ảnh đặt lên giường. Là vợ của Diệp Mặc, Lạc Ảnh đương nhiên là biết Diệp Mặc đang nghĩ gì, cô không phải là lần đầu tiên như thế này với Diệp Mặc rồi, ánh mắt của Diệp Mặc cô vửa nhìn đã hiểu được rồi. Quần áo trên người Lạc Ảnh đã bị Diệp Mặc kéo xuống, đặt dưới đất. Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vang lên. Diệp Mặc lại càng vân vê Lạc Ảnh ở trong lòng. Ánh mắt của Lạc Ảnh dần dần đê mê, tay cô ôm sát eo của Diệp Mặc, dường như không muốn Diệp Mặc tiếp tục nữa, lại cũng dường như muốn nói cho Diệp Mặc tiếp tục. Tiếng thở dốc dần dần lớn lên, mặc dù ánh mắt vẫn đê mê, nhưng Lạc Ảnh vẫn muốn giơ tay lên lau trán đầy mồ hôi của Diệp Mặc. Chỉ có điều tay cô còn chưa nâng lên thì môi của cô đã bị môi của Diệp Mặc lấp lại. Thời gian đang trôi qua, xao động cũng dần dần bình thường trở lại. Mặc dù không tiêu hao bao nhiêu khí lực, nhưng Diệp Mặc lại ôm chầm lấy Lạc Ảnh không muốn động đậy, mà Lạc Ảnh cũng không muốn động đậy. Nếu có thể, cô đồng ý lúc nào cũng như vậy. Có một loại hạnh phúc, đó chính là chỉ cần được chồng mình ôm vào lòng là được rồi. Ninh Khinh Tuyết thật cẩn thận mở cửa phòng, đi vào trong. Nhìn thấy Diệp Mặc và Lạc Ảnh đang ôm nhau trên giường, cô đỏ bừng mặt, trong lòng thậm chí còn có chút bất mãn với Diệp Mặc. Lúc cùng cô, thì anh nói rằng muốn để cô luyện đến trúc cơ, tại sao với chị Lạc Ảnh thì anh lại không nói những lời này. Chỉ có điều những suy nghĩ này chỉ trong chớp mắt, cô biết hành động của mình không giấu được Diệp Mặc, cho nên cô trước khi Diệp Mặc còn chưa lên tiếng, liền cởi giày và chen vào chăn. Diệp Mặc đương nhiên là biết Khinh Tuyết đã vào phòng, hắn vừa mới nghĩ đã nghĩ ra quần áo trên người còn chưa mặc lên. Không ngờ Khinh Tuyết đã vào phòng rồi, hắn bỗng nhiên có một cảm giác hoang đường. Thân thể của Khinh Tuyết mềm mại và thơm tho, lúc cô nằm trên người Diệp Mặc, Diệp Mặc lại cảm thấy nóng như lửa. Khi Ninh Khinh Tuyết ôm chầm lấy Diệp Mặc, thậm chí còn cảm thấy rất thoải mái. Diệp Mặc vươn tay kéo Ninh Khinh Tuyết vào lòng, có chút áy náy nhìn Lạc Ảnh. Lạc Ảnh cười một cái, vừa muốn nói chuyện thì Khinh Tuyết lại chủ động nói: -Anh Mặc, anh gạt em, anh và chị Lạc Ảnh làm chuyện này, tại sao lại không cùng em, em cũng... Diệp Mặc vội vàng dùng môi chặn môi Ninh Khinh Tuyết lại, chỉ đến khi cô thở hổn hển mới lên tiếng: -Thực ra anh và Lạc Ảnh... Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng, đồng thời cô cũng dùng môi chặn môi của Diệp Mặc lại, đợi một lúc, cô mới mở mồm ra nói: -Em biết rồi, chị Lạc Ảnh đã nói cho em biết rồi. Lúc đó chị Lạc Ảnh vẫn còn tưởng rằng anh không cứu được nữa rồi, cho nên, đúng không... Thực ra em cũng không cần trúc cơ gì cả, em chỉ muốn có thể ở bên cạnh anh và chị Lạc Ảnh mãi mãi là được rồi. Diệp Mặc trong lòng cảm thấy mềm lòng và trong đáy lòng có một loại dịu dàng không thể dứt bỏ, hắn dùng sức ôm lấy Lạc Ảnh và Khinh Tuyết, chỉ đến khi hai người đã hoàn toàn ở trong lồng ngực, hắn mới cảm thấy chân thực và an tâm. Giọng nói của Ninh Khinh Tuyết như từ chân trời vọng đến: -Chị Lạc Ảnh có thể nhường một chỗ cho em, em cũng mãn nguyện lắm rồi. Cảm ơn chị, chị Lạc Ảnh. Hôm đó em nghe chị Lạc Ảnh nói về chuyện kết hôn của hai người, em rất hâm mộ, đáng tiếc là em không ở đó. Lòng dũng cảm của chị Lạc Ảnh thực sự rất lớn, nếu như là trước đây, em tin rằng em sẽ không dũng cảm được như chị Lạc Ảnh, nhưng bây giờ em có rồi. Anh Mặc, em cũng muốn như chị Lạc Ảnh, làm vợ chính thức của anh. Lạc Ảnh nghe xong lời của Ninh Khinh Tuyết, gật gật đầu. Cô đồng ý với lời của Khinh Tuyết, đối với hạnh phúc của bọn họ mà nói, có đạt đến trúc cơ được hay không chẳng có sao cả, chỉ cần được ở bên nhau là tốt rồi. Diệp Mặc vuốt nhẹ tóc của Ninh Khinh Tuyết, sau đó nhẹ nhàng nói: -Không cần lo lắng, chúng ta nhất định có thể đạt đến trúc cơ. Lần này anh trở lại sẽ lập tức bắt đầu luyện khí tầng sáu, sau khi đạt được luyện khí tầng sáu, chúng ta sẽ tiến hành đại hôn. Sau khi kết hôn, anh phải xa nhà một chuyến. Đợi sau khi anh trở về, có thể chúng ta cũng đều đạt đến trúc cơ rồi. Tin anh, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi, chỉ có mấy chục năm làm sao mà đủ cho anh yêu hai người được. Nghe xong lời của Diệp Mặc, ánh mắt của Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết đều đê mê lên, thân thể hai người cũng dần dần nóng lên. Yêu một người rất dễ, khó là ở chỗ người mà mình yêu cũng yêu mình như vậy. Diệp Mặc nói bên tai Ninh Khinh Tuyết: -Đợi sau khi anh luyện khí tầng sáu và đại hôn xong, anh cũng sẽ muốn em. Em cũng như Lạc Ảnh, đều là người anh yêu thương nhất. Trong lòng Diệp Mặc, Lạc Ảnh và Khinh Tuyết đều như nhau, Lạc Ảnh là trong ngày cưới hai người đã ở cùng nhau, hắn cũng không muốn làm Ninh Khinh Tuyết buồn, cho nên cũng sẽ muốn cô trong đêm tân hôn. Mặc dù sau khi động phòng với Khinh Tuyết và Lạc Ảnh, sẽ có ảnh hưởng rất lớn tới trúc cơ sau này của họ, nhưng Diệp Mặc cũng đồng ý với lời của họ, chính là bây giờ có thể bên nhau là hạnh phúc rồi. Còn về hạnh phúc sau này, hắn sẽ đi giành lấy, cũng không nhất định là hắn sẽ tìm được thiên tài địa bảo của trúc cơ ở trong thế giới nhỏ. Ninh Khinh Tuyết thông minh trong sáng, đương nhiên là biết tâm tư của Diệp Mặc, lại càng ôm chặt Diệp Mặc hơn.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 688 Người Phụ Nữ Bồng Con   Sự trở về của Diệp Mặc đã khiến cấp cao của Lạc Nguyệt vững tâm lại. Hơn nữa, trong chiến tranh, Lạc Nguyệt có được số tiền bồi thường lớn, cộng với sự tham gia kiến thiết đông đảo nên tốc độ kiến thiết lại Lạc Nguyệt lần này nhanh như vũ bão. Tuy rằng việc di dân còn chưa bắt đầu nhưng đã có rất nhiều người có dự định này rồi. Nhưng điều khiến cho mọi người ở Lạc Nguyệt thành này chú ý nhất là sau ba tháng, cũng chính là ngày đầu tiên của năm mới thì người sáng lập dược phẩm Lạc Nguyệt sẽ tổ chức hôn lễ, và ngày này sẽ được pháp định là ngày nghỉ của Lạc Nguyệt, là ngày lễ tân hôn Vốn dĩ thân phận của Diệp Mặc không có nhiều người biết nhưng giờ hầu như ai cũng biết hắn chính là người thành lập dược phẩm Lạc Nguyệt, thậm chí là nhân vật mà ngay cả thành chủ Hư Nguyệt Hoa cũng phải tâng bốc, còn pháp định ngày kết hôn của hắn làm ngày nghỉ nữa. Tuy Diệp Mặc biết, người biết rõ ràng thân phận của hắn khẳng định không ít nhưng tự trong đáy lòng, hắn cũng không muốn cho cả thế giới này biết hắn mới là thành chủ của Lạc Nguyệt, hắn không phải là một người phách lối. Cái mà hắn theo đuổi không phải là thanh danh bề ngoài mà chính là cuộc sống tự do, bình yên, đương nhiên có thể trường sinh là tốt nhất. Nếu không phải vì hôn lễ với Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết thì hắn cũng không muốn đám người của Hư Nguyệt Hoa rêu rao như thế. Nhưng Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết theo hắn chịu nhiều đắng cay như vậy, cứ cho là họ không để ý nhưng Diệp Mặc không thể không cho họ một danh phận gì. Lạc Nguyệt Thành là do hắn tạo dựng ra, hắn muốn nơi này là của hắn, muốn tất cả mọi người đều biết Ninh Khinh Tuyết và Lạc Ảnh là vợ hắn. Lạc Nguyệt Thành được kiến thiết với một tốc độ nhanh chóng, phần lớn sản nghiệp và bến tàu đã được khôi phục lại bình thường, cộng thêm việc nhân vật quan trọng của Lạc Nguyệt sắp thành hôn đã khiến cho Lạc Nguyệt bây giờ nơi nơi phấn chấn, vui mừng. Vì Diệp Mặc không thích một vài chuyện vụn vặt nên ngoài việc tham dự quy hoạch thành phố ra, những việc còn lại đều giao cho đám người của Hư Nguyệt Hoa. Ngược lại, khi Ninh Khinh Tuyết còn phụ trách một ít công tác tài vụ thì Lạc Ảnh không phụ trách bất cứ việc gì ở chính phủ Lạc Nguyệt mà hằng ngày cô đều chăm sóc mấy loại linh dược trong vườn. Diệp Mặc trước khi bế quan đột phá luyện khí tầng sáu, còn đặc biệt dẫn Ninh Khinh Tuyết và Lạc Ảnh tới mai nội tuyết sơn. Có điều đáng tiếc là, con cáo tuyết nhung ấy, hắn đã không tìm được. Vốn dĩ, Diệp Mặc định tìm được cáo tuyết nhung còn định đem nó tới tiểu thế giới, nhưng vì bây giờ Diệp Mặc đã biết giá trị của cáo tuyết nhung, nó có thể tìm linh thạch, thậm chí là linh thảo và tất cả bảo vật tu luyện. Không tìm được cáo tuyết nhung, Diệp Mặc lại du ngoạn bên ngoài một tháng với Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết, sau đó mới trở về Lạc Nguyệt bế quan. Bởi vì bây giờ Diệp Mặc rất rõ sự lợi hại của cao thủ tiên thiên, hơn nữa cũng biết trong tiểu thế giới còn có động phủ cổ tu nên hắn nhất định sau khi phá vỡ tầng sáu mới có thể đi. Nếu là một mình hắn có xảy ra chuyện gì trong tiểu thế giới cũng chẳng là gì. Dù sao hắn đã tu đạo theo con đường này thì phải chấp nhận bụi gai trùng điệp, bất cứ lúc nào cũng có khả năng ngã xuống. Nhưng bây giờ lại không thế nữa, hắn còn có Lạc Ảnh và Khinh Tuyết, một khi hắn xảy ra chuyện thì Lạc Ảnh và Khinh Tuyết phải làm sao? Tuy đối với Diệp Mặc mà nói, tốt nhất là đột phá được luyện khí hậu kỳ, nhưng Diệp Mặc cũng biết, dựa vào ba viên linh thạch trong tay hắn có thể tiến vào luyện khí tầng sáu đã là cơ duyên lớn rồi. Muốn đạt tới luyện khí hậu kỳ, đó thật là người viển vông. Tuy đã là luyện khí tầng năm hậu kỳ nhưng Diệp Mặc lại không dám khẳng định hắn có thể đột phá vào luyện khí tầng sáu hay không, nên hắn đã không dám dùng ba viên linh thạch trong tay, mà chỉ dùng phương pháp luyện khí hấp thụ linh khí thông thường. Nếu thật sự có hy vọng đột phá thì hắn sẽ dùng linh thạch, nếu không, như thế quả là lãng phí. Vào tiểu thế giới nhất định phải còn bảy viên linh thạch, số linh thạch của hắn bây giờ vốn dĩ không đủ, nếu lãng phí trong khi tu luyện thì coi như mất đi một cơ hội rồi. Điều mà Diệp Mặc nghĩ lại là, nếu không tìm được bảy viên linh thạch thì ba viên linh thạch trong tay hắn sẽ cắt thành bảy viên linh thạch nhỏ, thử xem có thể vào được không. Thời gian một tháng đã trôi qua, tuy Diệp Mặc đã ở ngoài Tụ linh trận được bố trí một cách đơn giản nhưng vì trận pháp bố trí đó không có linh thạch, hơn nữa linh khí trên địa cầu thật sự không ra sao nên một tháng qua, hắn chỉ củng cố tu vi lúc đầu được một chút. Không nói luyện khí tầng sáu mà ngay cả đỉnh phong luyện khí tầng năm cũng còn kém xa. Diệp Mặc nén thở dài, trong lòng tự nhủ, may mà hắn không dùng linh thạch. Nếu hắn dùng linh thạch rồi thì cùng lắm hắn cũng chỉ luyện đến đỉnh cao tầng năm mà thôi, muốn đột phá tới luyện khí tầng sáu, đó là điều không tưởng. Hắn lại phải kết hôn cùng Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết trong thời gian này nữa, nên hắn không muốn tiếp tục tu luyện. Thời gian còn lại hắn quyết định chế luyện ba thanh phi kiếm, sau đó sẽ cùng Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết đi tìm tài nguyên khác. Lợi dụng thời gian một tháng này, Diệp Mặc đã dùng tài liệu trong tay phối hợp với ngũ hành thạch luyện chế ra ba thanh phi kiếm. Ba thanh phi kiếm này là hắn chuẩn bị cho Lạc Ảnh, Khinh Tuyết và Bắc Vi. Khi rời khỏi Lạc Nguyệt rồi thì những người bên cạnh hắn sẽ không còn một chút năng lực tự vệ nào, ngay cả ba người Diệp Lăng và Diệp Tử Phong, cả Diệp Tinh nữa, Diệp Mặc cũng để cho ba người này một bộ công pháp cổ võ. Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết gần đây đều chuẩn bị những đồ vật cần dùng trong buổi thành hôn, giờ cũng đã hòm hòm rồi. Vì Diệp Mặc đã bế quan không thể đưa họ đi, bây giờ Diệp Mặc cũng không tu luyện nữa nên trong lòng họ đương nhiên vui mừng. Tuy họ cũng muốn Diệp Mặc tu luyện đến trình độ cao nhưng từ sâu trong lòng, họ hy vọng hằng ngày Diệp Mặc có thể ở cùng với họ hơn. … Thành Lạc Nguyệt giờ rất náo nhiệt. Tuy công tác di dân mới vẫn chưa bắt đầu nhưng rất nhiều người muốn định cư ở Lạc Nguyệt đã đến Lạc Nguyệt du lịch, khảo sát rồi. Hơn nữa mấy người du lịch này còn nghe nói người quan trọng của Lạc Nguyệt sắp kết hôn, hơn nữa còn là thành chủ chủ trì hôn lễ nên họ càng muốn xem xong đại hôn này mới rời Lạc Nguyệt. Trong một thời gian ngắn mà khách sạn ở Lạc Nguyệt đã cung không đủ cầu, thậm chí có thể nói, chỉ cần là người sinh sống ở Lạc Nguyệt thì đều có thể làm ăn được. Thành Lạc Nguyệt xinh đẹp một cách dần dần đã hấp dẫn phần đông du khách. Bởi vì Lạc Nguyệt là một thành phố mới, chẳng khác gì là một thành phố được xây dựng lên trên một vùng đất chẳng có gì, cho nên người đến đây sẽ cảm thấy được đại khí, sự xinh đẹp của Lạc Nguyệt. Các loại phương tiện vô cùng đầy đủ, cho dù dạo mấy ngày ở Lạc Nguyệt cũng không thể phát hiện thấy việc trị an nào. Nơi này thật sự là một thiên đường, là cuộc sống lý tưởng nhất trên thế gian. Phản ứng đầu tiên của người đến Lạc Nguyệt khảo sát chính là muốn nhanh chóng di dân tới Lạc Nguyệt, nghe nói vì nội loạn bùng nổ trong cuộc đấu tranh lần trước mà giờ điều kiện di dân tới Lạc Nguyệt hà khắc hơn nhiều. … Lúc này trên một đường phố ở Lạc Nguyệt, ngay cửa một siêu thị nhiều người qua lại, có một người phụ nữ đang bế một đứa nhỏ nhìn xung quanh. Người phụ nữ này xem ra có chút tiều tụy nhưng lại có dung nhan rất xinh đẹp, chỉ là gương mặt có chút lo lắng. Nếu không phải vì đang bế đứa bé trên tay thì một cô gái xinh đẹp, trẻ trung như thế, không ai cho rằng cô đã kết hôn. Có thể người phụ nữ này khá xinh đẹp, cộng thêm khí chất mơ hồ có chút cao quý nên khi cô đứng ở cửa siêu thị, chỉ là do dự chốc lát, lập tức có người hỏi cô có muốn giúp đỡ gì không. Người phụ nữ này vừa muốn hỏi chỗ ở của Diệp Mặc thì nhìn thấy hai cô gái trẻ từ trong cửa hàng bước ra, cô liền lắc đầu, vội vã chạy theo hai cô gái kia. Người phụ nữ này sở dĩ muốn đi theo hai cô gái này vì cô quen một người trong đó. Cô gái đó chính là Diệp Lăng, em gái Diệp Mặc. - Anh trai tôi ngày mai sẽ kết hôn với Khinh Tuyết và Lạc Ảnh rồi, đồ mà em tặng giờ phải nói cho chị biết đấy. Diệp Lăng vẫn muốn hỏi Bắc Vi muốn tặng cái gì cho anh cô nhưng Bắc Vi không nói gì. Hôm nay hai người đi mua đồ, cô không nhịn được liền hỏi. Vốn dĩ người phụ nữ muốn đi nhanh vài bước để ngăn Diệp Lăng lại, nhưng vừa nghe thấy lời của Diệp Lăng, chân cô đột nhiên lảo đảo, thiếu chút nữa gục xuống. Đứa bé trong tay cô lập tức khóc ré lên, sắc mặt người phụ nữ tái nhợt, cô vội vàng ôm đứa bé vào và dỗ dành. Nghe thấy tiếng trẻ con khóc, Diệp Lăng quên mất vừa hỏi Đường Bắc Vi cái gì. Cô quay đầu lại nhìn người phụ nữ một cách kỳ quái. Nhưng cô đã rất nhanh nhìn thấy đứa bé trong lòng người phụ nữ, cô vội nói với Đường Bắc Vi: - Bắc Vi, cô xem đứa bé kia thật xinh xắn, tôi đoán chừng nó mới hơn một tuổi thôi, sao có thể đáng yêu thế chứ? Người phụ nữ thấy hai cô gái quay đầu lại nhìn đứa bé, nhất thời bối rối. Lúc đầu, sau khi cô nghe tin Diệp Mặc vẫn chưa chết, cô liền đem đứa nhỏ từ Lưu Xà tới Lạc Nguyệt, cô đến Lưu Xà cũng chính là tìm Diệp Mặc. Tin Diệp Mặc ở Lạc Nguyệt cũng là ở bộ phận dược phẩm Lạc Nguyệt ở Lưu Xà cô đã nghe ngóng được. Nhưng cô thật không ngờ, Diệp Mặc sắp kết hôn, hơn nữa người kết hôn với hắn vẫn là vị hôn phu Ninh Khinh Tuyết ấy. Như thế, cô tính là gì đây? Tống gia cô không những có thù oán với Diệp Mặc, hơn nữa lúc đó cô có đứa con của Diệp Mặc cũng là vì Diệp Mặc đã cứu cô. Lúc này, người phụ nữ cảm thấy có chút bất lực, cô cúi đầu rất sợ Diệp Lăng sẽ nhận ra cô chính là Tống Ánh Trúc của Tống gia. … Một năm trước, khi hôn mê tại núi Nga Mi, Tống Ánh Trúc được người ta cứu, sau đó cô vẫn ở lại núi Nga Mi. Sau khi đứa con của Diệp Mặc và cô ra đời, thù hận giữa Tống gia và Diệp Mặc đã dần biến mất trong lòng cô, đứa trẻ sinh ra, ân oán trong cô đã không còn chứ đừng nói hận thù. Vốn dĩ phải tu luyện tới cảnh giới cao hơn để báo thù thì Tống Ánh Trúc lại chẳng còn động lực tu luyện nữa, tất cả tinh thần của cô giờ đặt hết vào đứa bé, tu vi của cô vì thế mà vẫn dừng lại ở Huyền cấp, thậm chí còn giảm xuống. Có đứa bé, người duy nhất mà Tống Ánh Trúc vướng bận đó đã biến thành Diệp Mặc rồi. Cô không biết những người phụ nữ khác và cô có giống nhau hay không. Cô chỉ biết rằng, cách nghĩ duy nhất lúc đó của cô là đem đứa bé của cô và Diệp Mặc đi tìm Diệp Mặc, cô không muốn để nó không có cha. Nhưng lúc đó cô lại lo lắng Diệp Mặc đang ở trong sơn động đó nên vẫn không dám đi hỏi thăm. Đến khi đứa trẻ lớn hơn một chút thì cô không thể kiềm lòng không đi hỏi thăm tin tức của Diệp Mặc được. Cô đã bế đứa bé rời khỏi núi Nga Mi. Hai tháng trước, cô mới chuyển đến Yến Kinh. Thoạt tiên, việc mà cô không hỏi cũng hỏi thăm được một vài chuyện. Tin Diệp Mặc chưa chết khiến cô thiếu chút nữa bật khóc. Khi nghe được tin đó về Diệp Mặc, cô đã hoàn toàn quên rằng hắn là người mà trước đó cô muốn giết.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 689 Ức Mặc Đừng Khóc   Tuy cô chưa nghe được nội dung quan trọng gì nhưng cũng biết Diệp Mặc chính là người của dược phẩm Lạc Nguyệt, hơn nữa lại là nhân vật rất quan trọng của dược phẩm Lạc Nguyệt. Tống Ánh Trúc biết việc của dược phẩm Lạc Nguyệt khi ở Lưu Xà nhưng điều mà cô không biết chính là tin tức đó của cô đã từ lâu rồi. Còn tin dược phẩm Lạc Nguyệt chuyển tới Lạc Nguyệt, cô chưa từng nghe qua. Thế nên, nơi mà đầu tiên cô tới chính là Lưu Xà. Lưu Xà bây giờ và trước kia không giống nhau nhiều lắm. Hơn nữa, ở Lưu Xà cũng có một phần sản nghiệp của dược phẩm Lạc Nguyệt nên tuy chưa tìm được Diệp Mặc nhưng cô cũng nghe nói đến việc dược phẩm Lạc Nguyệt chuyển tới Lạc Nguyệt, như vậy, Diệp Mặc nhất định sẽ tới Lạc Nguyệt. May mà Lạc Nguyệt vừa trải qua chiến tranh, đang chuẩn bị thu hút một số lượng lớn di dân nên các bến cảng đều mở cửa, Tống Ánh Trúc cũng có thể tới Lạc Nguyệt. Nhưng điều làm cho cô không ngờ tới là, tin tức đầu tiên cô nhận được chính là Diệp Mặc sắp kết hôn. Tin này là do Diệp Lăng, em gái của Diệp Mặc cho cô biết, thế nên, trong phút chốc, cô gần như bối rối. Ngay cả khi cô biết Ninh Khinh Tuyết là vị hôn phu của Diệp Mặc, lúc này cô vẫn có chút mờ mịt. Cô bỗng nhiên cảm thấy mình là một người thừa, bởi vì tư chất của cô xuất chúng nên mục đích Tống gia đưa cô tới Thiên Tổ đương nhiên là vì sau này góp sức cho Tống gia, nói xác thực ra, cô chỉ là một quân cờ. Nhưng sư phụ cô sau này chẳng hỏi chẳng rằng với cô, sau đó ra đi cũng không từ biệt. Sản nghiệp của Tống gia to như vậy đã bị người của chính Tống gia chia cắt, không ai nhớ còn có một Tống Ánh Trúc nữa, cũng chẳng có ai nghĩ tới phải chia cho cô thứ gì, thậm chí, chẳng có ai hỏi thăm cô, nhưng những việc này cô cũng không để ý nhiều. Tống gia không ai nhớ đến việc đi báo thù, chỉ có mình cô không nhịn được liền tham dự đại hội ẩn môn. Cô là vì việc báo thù cho Tống gia nên ban đêm đã xông vào cổ mộ, thiếu chút nữa thì mất mạng. Nhưng điều bi kịch chính là, thân thể của cô đã bị kẻ thù của cô - Diệp Mặc chiếm được. Đến khi mang thai đứa con của Diệp Mặc, sau đó Mặc Mặc ra đời. Vì Mặc Mặc mà trong lòng cô dần dần tràn đầy khát vọng. Cô hoàn toàn đã quên đi ân oán giữa Tống gia và Diệp Mặc. Có Mặc Mặc rồi, trong lòng Tống Ánh Trúc chỉ nghĩ tới Diệp Mặc. Đôi khi có những lúc, cô thậm chí hồi tưởng đến khoảng thời gian ngắn ngủi khi cô ở cùng với Diệp Mặc, lúc còn trong hầm mộ, Diệp Mặc đã đưa dạ minh châu cho cô, sau đó còn mắng cô vẫn không đi đi, còn ở đó làm gì. Khi nghĩ tới mấy việc này, cô đều thất thần rất lâu. Sau đó trong lòng cô tràn đầy khát vọng có thể gặp được Diệp Mặc. Nhưng tất cả những thứ này đều hư vô mờ mịt hết, chưa nói Diệp Mặc có thể nhận ra cô không mà khi cô tới thì Diệp Mặc lại sắp kết hôn. Vốn Diệp Lăng nhìn đứa bé nhưng đột nhiên cảm thấy người phụ nữ trước mắt cô dường như có chút đứng không vững, cô vội vàng bước tới đỡ người phụ nữ, hỏi: - Chị à, chị sao vậy? Có sao không? Tống Ánh Trúc lắc đầu: - Không sao, có thể tôi bị thiếu máu, một lúc nữa sẽ ổn thôi, cảm ơn cô, tôi phải đi rồi. - A, tiểu Lăng, cô nhìn xem, ánh mắt của đứa bé này không phải rất giống anh trai sao, thật sự rất giống, chậc, chậc… Đường Bắc Vi cũng bước tới, cái đầu tiên cô nhìn chính là ánh mắt của đứa bé trong lòng Tống Ánh Trúc. Ánh mắt đó giống Diệp Mặc y đúc. Diệp Lăng cũng nhìn thấy, cô cũng vui sướng kêu lên: - Đúng đấy, nếu đứa bé này mà được anh hai bế thì chị khẳng định, người ta sẽ cho rằng đây là con của anh ấy. - Anh cũng nhanh có thôi, nói không chừng sang năm là có rồi… Đường Bắc Vi nói xong cúi đầu, không biết trong lòng đang nghĩ tới điều gì. - Em nhỏ thật đáng yêu, để chị cho em cái này nhé… Nói xong, Diệp Lăng liền cởi vòng tay trên tay mình rồi đặt trên người đứa trẻ. Tống Ánh Trúc vội vàng ngăn lại: - Cái này không được đâu, lần đầu gặp mặt sao có thể nhận món quà quý giá như vậy chứ… Diệp Lăng lại đưa lại và nói: - Kìa chị, tôi thực sự thích đứa bé này mà, ánh mắt của nó rất giống với ánh mắt của anh trai tôi. Chiếc vòng tay này là do anh tôi tặng tôi, tôi tặng cho nó cũng là duyên phận. Nghe nói chiếc vòng là Diệp Mặc tặng Diệp Lăng nên Tống Ánh Trúc cũng không đẩy trở lại lần nữa, cô chỉ nói vài câu cảm ơn. Đường Bắc Vi vừa muốn hỏi cô bé tên gì thì điện thoại của cô vang lên. Nghe xong điện thoại, hai người vội vã từ biệt Tống Ánh Trúc. Tống Ánh Trúc nhìn Diệp Lăng và Đường Bắc Vi đang vội vã bước đi, cô im lặng lúc lâu, sau mới ôm đứa bé ngồi xuống bên đường. Đã tìm mấy tháng, đến khi tìm được Diệp Mặc thì lại là lúc hắn kết hôn. Vậy giờ cô bế đứa nhỏ đến tìm Diệp Mặc để làm gì? Phá hỏng cuộc hôn nhân của hắn ư? Diệp Mặc có lỗi gì với cô đâu chứ? Không nói đến ân oán giữa Tống gia và Diệp Mặc, ngay cả Diệp gia động tới người bên cạnh hắn, chẳng phải hắn cũng vậy không khách khí với Diệp gia sao? Cô đã không muốn nghĩ tới mấy việc này, ngay cả là bản thân Diệp Mặc, cũng không chỉ cứu Tống Ánh Trúc cô một lần. Đến khi màn đêm buông xuống, Tống Ánh Trúc mới thở dài một tiếng. Cô sờ vào viên dạ minh châu trong túi áo, đây chính là vật duy nhất mà Diệp Mặc đã để lại cho cô. Tuy cô rất muốn dù là đêm khuya cũng muốn rời Lạc Nguyệt, nhưng tự đáy lòng, cô vẫn muốn gặp Diệp Mặc một lần, hoặc là muốn con gái hắn có thể nhìn thấy cha của nó. - Có lẽ, đến bây giờ hắn cũng không ngờ hắn đã có một đứa con gái… Tống Ánh Trúc tự cười mình, cô đứng lên đi về nhà trọ gần đó. … Ngày đầu tiên của năm mới, toàn thành Lạc Nguyệt ngập tràn không khí vui tươi, hoan hỉ. Chỉ có người ở Lạc Nguyệt thành mới biết, hôm nay là ngày đại hôn của Diệp Mặc, người đã tạo dựng lên dược phẩm Lạc Nguyệt. Để cảm tạ những cống hiến mà dược phẩm Lạc Nguyệt đã làm cho Lạc Nguyệt thành, thành chủ Hư Nguyệt Hoa sẽ ở lại đây một hôm làm phù dâu, đưa hai vị tân nương xinh đẹp đi qua đường phố chính của Lạc Nguyệt thành. Muốn cùng Diệp Mặc nhìn thấy sự phát triển của Lạc Nguyệt thành trong ngày tân hôn này vẫn là tâm nguyện của Ninh Khinh Tuyết. Cô muốn Diệp Mặc biết rằng, tất cả thành tích mà hắn đã làm, không có Diệp Mặc, cũng không có Lạc Nguyệt thành, mà cô chỉ muốn biểu đạt là trong lòng cô hạnh phúc và vui vẻ. Cô vẫn luôn mong có một ngày cô sẽ được mặc váy cưới, cùng người mình yêu thương đi dạo một vòng quanh thành trì, cuối cùng, hôm nay ước nguyện của cô cũng trở thành sự thật. Do thành chủ và phó thành chủ cùng đi nên đại hôn này vừa mới bắt đầu đã trở nên vô cùng náo nhiệt. Những con phố chính ở Lạc Nguyệt hôm nay đã chật kín người, nghe nói, đoàn xe hôm nay không những có hai cô dâu xinh đẹp mà còn có một chú rể đẹp trai, phong độ, thậm chí cả thành chủ cũng đi cùng họ, nên sáng sớm mà người ta đã đến con phố chính rồi, họ đều muốn xem cô dâu xinh đẹp và chú rể đẹp trai, phong độ kia. Nghe thấy tiếng chúc mừng, vỗ tay náo nhiệt xung quanh, cho dù Diệp Mặc không thích những người ồn ào như vậy nhưng cũng cảm thấy một chút tự hào. Thành phố này là do hắn tạo dựng lên, tên của nó là vì Lạc Ảnh mà thành, mục đích xây dựng là vì Khinh Tuyết. Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết nép vào người Diệp Mặc, theo đoàn xe chầm chậm tiến vào hồ Lạc Nguyệt của họ. Lúc này không có một từ nào có thể diễn đạt cảm giác hạnh phúc trong lòng các cô, không có một ngôn ngữ nào có thể diễn tả nổi niềm vui trong lòng họ. Các cô cũng không phải là người phô trương, nhưng trước mặt chồng mình, lúc đang ở trong thành trì của chồng mình thì phô trương một lần có sao? Huống hồ các cô chỉ muốn nhìn thành trì của mình, muốn thấy thành phố mà sau này sẽ thuộc về cuộc sống của họ, muốn thấy nơi hòa bình, yên tĩnh, hạnh phúc này. Tống Ánh Trúc ôm con đứng trong đám đông. Khi cô nhìn thấy xa xa, Diệp Mặc đang đứng trên cỗ xe xa hoa cùng với hai cô dâu bên cạnh, bỗng cô cảm thấy một chút chua xót trong lòng. Không ngờ hắn đã cưới một lúc hai cô gái xinh đẹp, nhưng ở đó không có cô. Cô đã từng gặp Ninh Khinh Tuyết, chỉ là bây giờ cô ấy càng đẹp hơn. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng, nhìn từ xa giống như một nàng tiên xinh đẹp ở cửu thiên chi ngoại. Gương mặt cô tràn đầy niềm hạnh phúc và hãnh diện, trên người cô ngập tràn niềm vui. Tay cô lại nắm chặt lấy tay Diệp Mặc không muốn buông rời một khắc. Cô gái khác ở bên cạnh Diệp Mặc cũng chẳng khác gì một tiên tử, thậm chí chẳng có tiên tử nào có thể so sánh với cô được. Váy cưới của cô cũng là màu trắng. Tống Ánh Trúc tin, cô chưa gặp một cô gái nào xinh đẹp như thế. Nụ cười của cô thực sự rất nhẹ nhàng, nó mang theo chút dịu dàng, điềm tĩnh. Cho dù không chú ý đến ánh mắt của cô cũng biết được toàn bộ tinh thần và thể xác của cô đều đặt hết vào Diệp Mặc. Dường như Diệp Mặc là tất cả của cô, loại cảm giác này không hề có bất cứ lý do nào. Hình như cảm nhận thấy ánh mắt của Tống Ánh Trúc, cô gái đó cũng đột nhiên nhìn lại. Tống Ánh Trúc vội cúi đầu, một chút tự ti sâu thẳm trong lòng trào lên, cô cảm thấy so với hai cô gái xinh đẹp bên cạnh Diệp Mặc kia thì cô chỉ là một con vịt xấu xí. Một cảm giác chua xót, tái tê không cản được. Sống mũi cay cay, nước mắt cô trào ra, nhỏ xuống trên mặt đứa bé, sau đó lăn xuống đến miệng nó. Có khả năng vì cảm nhận được vị đắng của giọt nước mắt đã vào trong miệng nên đứa bé lập tức khóc ré lên. Cuộc hôn nhân vui vẻ, náo nhiệt ấy lại có tiếng khóc của trẻ con có vẻ không hợp nhau. Tống Ánh Trúc vội vàng lui khỏi đám người, lau nước mắt, bắt đầu dỗ dành đứa con trong lòng. Nhưng đứa bé càng khóc to hơn, trong lòng Tống Ánh Trúc buồn bã, cô vừa vỗ vỗ vào đứa bé, vừa dỗ dành: - Mặc Mặc đừng khóc nữa, Mặc Mặc đừng khóc… Nhưng đứa bé không hề nghe lời, vẫn khóc như thế. - Mặc Mặc…Ức Mặc…Con mà còn khóc mẹ sẽ bỏ lại con ở đây đấy. Bởi vì tiếng khóc của đứa bé đã ảnh hưởng tới người khác nên Tống Ánh Trúc bắt đầu dọa nạt. Chỉ là cô càng dọa nó thì nó càng khóc to hơn. Tống Ánh Trúc khổ sở đứng lên, cô không dọa đứa bé nữa mà dịu dàng dỗ dành: - Ức Mặc đừng khóc, Ức Mặc đừng khóc nữa, mẹ sẽ bế con về nhà… Nhưng nước mắt của cô lại lã chã rơi xuống trên mặt đứa nhỏ khiến đứa bé càng khóc to hơn. Có người xung quanh đã bắt đầu không vui, yêu cầu Tống Ánh Trúc bế con xa hơn một chút, đừng làm ảnh hưởng tới việc người khác xem hôn lễ. Tống Ánh Trúc vội vàng vừa dỗ đứa bé, vừa ôm nó rời khỏi đường phố phồn hoa, náo nhiệt. Cô không dám tiếp tục ở lại nơi này, vì cô cảm thấy một loại cảm giác dày vò!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 690 Cô Gái Uống Rượu Say   Tiếng khóc của trẻ con vọng đến, Diệp Mặc bỗng nhiên cảm thấy nhói lòng, hắn lập tức dùng thần thức quét một lượt, bóng hình của một người phụ nữ trẻ dần dần biến mất khỏi thần thức của hắn. Bóng dáng đó có vẻ gì rất quen thuộc, hắn hơi nhíu mày, nhưng nhất thời không nhớ ra được, đã từng gặp người này ở đâu đó rồi. Hình như cô ta sợ tiếng khóc của đứa trẻ sẽ làm ảnh hưởng đến những người khác, nên đã bế đứa bé rời đi, Diệp Mặc nghĩ đây cũng là điều bình thường. - Anh sao thế? Lạc Ảnh nhìn chăm chú vào Diệp Mặc, cô lập tức có thể cảm nhận được cảm xúc dao động của Diệp Mặc. Ninh Khinh Tuyết đồng thời cũng cảm nhận được cảm xúc của Diệp Mặc, cô nắm chặt lấy cánh tay của Diệp Mặc, có chút lo lắng nhìn hắn. Diệp Mặc nhìn Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết, bỗng nhiên cười, nói: - Chúng ta đã đến hồ Lạc Nguyệt rồi, sắp sửa tiến hành hôn lễ, nên chắc anh hơi căng thẳng. Lạc Ảnh khẽ mỉm cười, cũng không nói gì thêm, chỉ có Ninh Khinh Tuyết sau khi nghe những lời Diệp Mặc nói, lại cảm thấy hồi hộp, chị Lạc Ảnh cũng đã nói với cô rồi, hôm nay là lần đầu tiên của cô. ... - Chị, hóa ra ở Lạc Nguyệt anh ta là người có địa vị như vậy... An Chỉ Kỳ kéo một cô gái trẻ tuổi đến xem hôn lễ lớn nhất ở Lạc Nguyệt Thành, cô vừa nhìn là thấy ngay Diệp Mặc An Ngưng thở dài, trong lòng cô chất chứa nhiều suy nghĩ hơn em gái của mình nhiều, lúc này cô đã hiểu tại sao Diệp Mặc lại có thể đưa cô đến Lạc Nguyệt dễ dàng đến thế, lại còn phái Úc Diệu Đồng nổi tiếng của Lạc Nguyệt đến sắp xếp, cô cũng đã hiểu tại sao đến thiếu gia của nhà họ Khâu, còn cả Hàn Đan, nhìn thấy anh ta lại sợ hãi đến như vậy. Chỉ có một điều duy nhất mà cô không hiểu, đó chính là Tô Tĩnh Văn lúc đầu ở với anh ta sao hôm nay lại không có mặt? Hai người vợ của anh ta đều rất xinh đẹp, nhưng Tô Tĩnh Văn cũng không kém cạnh gì. Tên Diệp Mặc này đúng là đồ phong lưu đa tình, có mới nới cũ. Nếu như cô không nhìn nhầm, thì chắc chắn Diệp Mặc không đơn thuần chỉ là người mở công ty dược. Là một người phụ nữ, khả năng quan sát của cô rất tốt, thái độ của thành chủ Hư Nguyệt Hoa đối với Diệp Mặc tuyệt đối không phải là thái độ của cấp trên đối với cấp dưới. Đúng ra mà nói thì đó chính là thái độ của cấp dưới đối với cấp trên. Diệp Mặc này rất có thể chính là người chủ thực sự của Lạc Nguyệt Thành. Nghĩ đến đây An Ngưng thở dài, Diệp Mặc chính là chủ nhân của Lạc Nguyệt Thành? Thậm chí cô còn cảm thấy suy nghĩ của mình có chút điên rồ, cô nghĩ đến lúc cô và Diệp Mặc trao đổi đồ cho nhau. Còn cả lúc trong khoảng thời gian cực ngắn mà anh ta có thể giao ra được một viên kim cương rất có giá trị nữa. Đó là những chuyện mà người thường có thể làm được sao? An Ngưng tự hỏi bản thân mình. Nếu như không xét đến việc anh ta phong lưu đa tình, thì những thanh niên tuấn tú tài giỏi mà mình đã quen trước đây, so với Diệp Mặc mà nói thì đúng chỉ đáng là cặn bã. ... Lạc Thương Trì Uyển Thanh đã về đến Lạc Thương, mấy năm trước cô rời khỏi đây, đến tận bây giờ mới quay trở về, chuyện này cũng không chỉ vì công ty của cô đặt tại đây, mà là vì nơi đây có ký ức của cô. Cô cũng biết Diệp Mặc đã đến Lạc Thương trong một thời gian ngắn. Còn một chuyện mà chính mẹ nói với cô, đó chính là sau này nhà họ Trì sẽ sống ở Lạc Thương. Cô định sống ở Anh hai năm rồi sau đó về nước, nhưng bố mẹ cô lại muốn cô học xong bằng thạc sĩ nữa, nên bây giờ cô mới quay về được. Lúc ở Anh, cô và Ninh Khinh Tuyết đã mất liên lạc với nhau, lúc về thì càng không thể liên lạc được nữa rồi. Ninh Khinh Tuyết thì không liên lạc được, Diệp Mặc thì càng không phải nói. Trì Uyển Thanh vào doanh trại, Quách Khởi đi rồi, Lô Lâm cũng đi rồi, đến cả Phương Vỹ cũng đi rồi. Còn về chuyện họ đi đâu làm gì thì cô không hề có chút tin tức nào. - Có lẽ mình đã rời khỏi đây quá lâu rồi... Trì Uyển Thanh lẩm bẩm, đột nhiên cảm thấy vô cùng chán nản, cô rời khỏi doanh trại, quay về Lạc Thương, ở cạnh cô bây giờ chỉ có một Tiểu Lang mà ngày trước Diệp Mặc đã tặng cho cô thôi. Tiểu Lang cũng không lớn lên, nhưng cô có thể giao lưu với nó bằng ý thức. - Không biết Anh Diệp đã kết hôn với chị Khinh Tuyết hay là với dì của cô ấy rồi, cái chị đẹp giống như tiên nữ. Hay là anh ấy vẫn chưa kết hôn... Trì Uyển Thanh lại thở dài, cô bỗng nhiên cảm thấy bất luận là trước khi mình đi du học, hay là bây giờ vẫn đều rất ngốc nghếch. Cô tự cười mình, hôm nay đi xem mặt, nhưng cô lại cứ nghĩ đến anh Diệp, còn chuyện anh đã kết hôn hay chưa nữa chứ. Trì Uyển Thanh lắc lắc đầu, cô biết bất luận là Diệp Mặc đã kết hôn hay chưa, thì gia đình cũng sẽ không đồng ý để mình ở bên cạnh anh. Một người bị gia tộc vứt bỏ, không cần hỏi cô cũng biết bố mẹ cô chắc chắn sẽ không đồng ý, bất luận là anh có bản lĩnh như thế nào, tài năng ra sao, thì kết quả cũng chỉ có một mà thôi. - Em có dũng khí để chạy cùng anh, nhưng em lại không có phương hướng... Trì Uyển Thanh lại lẩm bẩm nói một mình, lắc lắc đầu. Cô bước vào một quán rượu nhìn có vẻ sang trọng, nếu như Diệp Mặc đồng ý dẫn cô chạy, cô đương nhiên sẽ đồng ý, nhưng cô biết chuyện này sẽ không thể nào xảy ra được, đừng nói là anh ấy, còn có cả Ninh Khinh Tuyết, thậm chí là cái chị đẹp như tiên nữ kia nữa. Trì Uyển Thanh bước vào quán rượu, cô không hiểu tại sao đối phương lại chọn quán rượu làm nơi gặp gỡ, chuyện này rất hiếm gặp. Mặc dù quan rượu này được trang trí, thiết kế cũng không tệ lắm, hơn nữa cũng không ầm ĩ, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút gì đó phản cảm. Lúc này đang là giờ cơm tối, trong quán không có nhiều người lắm, chỉ có vài người đang ngồi uống bia ở quầy bar. Điều đầu tiên mà Trì Uyển Thanh để ý tới là, ở một góc của quán có một cô gái đang ngồi uống rượu một mình, đôi mày cô hơi chau lại, hình như đang có tâm sự gì đó, nhưng ánh mắt của cô có chút vô hồn, hình như đã uống hơi nhiều thì phải. Điều càng khiến cho Trì Uyển Thanh kinh ngạc đó chính là không ngờ đó lại là một cô gái vô cùng xinh đẹp. Trì Uyển Thanh tự tin rằng dung mạo của mình không hề thua kém bất cứ người nào, ngoài Ninh Khinh Tuyết và cái chị đẹp như tiên nữ đó. Cô cảm thấy thật sự có rất ít người có dung mạo xinh đẹp hơn cô, nhưng không ngờ hôm nay Trì Uyển Thanh lại có cảm giác cô gái say rượu này, bất luận là khí chất hay dung mạo đều không hề thua kém cô, thậm chí còn hơn cô vài ba phần. Cảm giác này không thể nói ra được, giống như trên người cô ấy có khí chất của thần tiên vậy, người khác sẽ phải tự cảm thấy xấu hổ. Một cô gái xinh đẹp như thế này, sao lại trốn ở một góc của quán rượu? Nếu như có chuyện đau lòng, không biết tên đàn ông độc ác đó là ai mà lại khiến cô bị tổn thương như thế này? - Uyển Thanh, bên này... Đang lúc Trì Uyển Thanh vẫn còn cảm thấy nghi ngờ, thì có một tiếng gọi cất lên từ chiếc bàn cạnh đường. Trì Uyển Thanh quay đầu lại, lập tức nhìn thấy một thanh niên cao lớn đẹp trai đứng cạnh chiếc bàn đang mỉm cười với cô, cô biết ngay đây chính là đối tượng của buổi gặp gỡ ngày hôm nay của cô, Cố Ngân Thăng. Nói nhà họ Cố là gia tộc lớn nhất ở Lạc Thương kể cũng không ngoa, mặc dù so với năm đại gia tộc của Hoa Hạ thì nhà họ Cố không đáng gì, nhưng ở Lạc Thương, nhà họ Cố cũng là nhất ngôn cửu đỉnh, không chỉ ở Lạc Thương, mà cả ở tỉnh Giang Nam nhà họ Cố cũng là một trong những dòng họ danh gia vọng tộc. Trì Uyển Thanh biết tại sao người nhà mình lại muốn mình đi xem mặt Cố Ngân Thăng, bởi vì sau khi giải trừ quân bị, nhà họ Trì không còn được thịnh vượng như trước đây. Hơn nữa nhà họ Trì cũng định phát triển sự nghiệp ở Lạc Thương, nên chuyện liên hôn với nhà họ Cố là điều tất yếu để có thể hiện thực lợi ích hóa lớn nhất. Nghĩ ra, Cố Ngân Thăng cũng là một chàng trai không tồi, ít nhất thì Trì Uyển Thanh cũng không ghét anh ta, nhưng điều cô ghét chính là gia đình đã biến cô thành món hàng hóa để trao đổi, khiến cho cô cảm thấy rất khó chịu. Vì chuyện này, nên đã bất hòa với bố mẹ, cho dù mấy năm trước cô vì chuyện chạy trốn hôn nhân mà đi nhập ngũ, nhưng bây giờ cô đã qua cái tuổi đấy rồi, không thích cũng không cần phải chạy chốn, cứ thẳng thừng mà cự tuyệt thôi. Cố Ngân Thăng rất khinh thường chuyện gặp gỡ xem mặt như thế này, từ trước đến nay anh ta chưa bao giờ nghĩ hôn nhân của mình sẽ phải dùng đến biện pháp như thế này. Thế nên anh ta chọn một địa điểm không được nghiêm túc cho lắm. Chuyện này cũng đã thể hiện anh ta không hề coi trọng cuộc gặp gỡ lần này. Thậm chí anh ta còn không thèm xem cả ảnh chụp của Trì Uyển Thanh, liền đến thẳng đây luôn, đối với anh ta mà nói, chuyện này hoàn toàn chỉ là để hoàn thành nhiệm vụ mà thôi. Nhưng sau khi anh ta nhìn thấy Trì Uyển Thanh bước vào quán rượu, mắt lập tức sáng lên, anh ta đã từng gặp rất nhiều cô gái, nhưng chưa từng thấy một cô gái nào trẻ trung và xinh đẹp như Trì Uyển Thanh. Vẻ đẹp của cô rất trong sáng và rực rỡ. Cao khoảng một mét sáu, nhưng không đi giày cao gót, khuôn mặt trắng nõn nà như tranh, thân hình của cô giống như được vẽ nên bởi từng nét bút vậy, từng đường cong đều rất rõ ràng nhưng không hề dung tục. Mình thích cô gái này mất rồi, đây chính là cảm giác duy nhất của Cố Ngân Thăng lúc này, từ trước đến giờ anh ta chưa từng nghĩ đến chuyện có thể gặp được một cô gái xinh đẹp như thế này thông qua chuyện đi xem mặt. Là người kế nghiệp của nhà họ Cố, Cố Ngân Thăng đã từng gặp qua rất nhiều phụ nữ, cũng đã ở bên cạnh rất nhiều người, trong cuộc đời của anh ta từ trước đến giờ không thiếu bất cứ loại phụ nữ nào, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta gặp một người phụ nữ mà mình muốn kết hôn. - Xin chào, tôi là Cố Ngân Thăng, hiện đang học thạc sĩ ngành quản lý kinh tế đại học Lạc Thương. Cố Ngân Thăng nói xong liền giơ tay ra bắt. Anh ta biết rất rõ đối mặt với người phụ nữ như thế nào thì nên nói cái gì. Anh ta tin một khi Trì Uyển Thanh đã đến xem mặt, thì chắc chắn người nhà của cô ta đã nói cho cô ta biết thân phận và địa vị của mình rồi. Những chuyện này không cần anh ta phải nói nữa. Đối với một Trì Uyển Thanh trong sáng như thế này, vừa nhìn là biết chưa từng yêu ai, nên phải dùng cách mà cô thích mới được. Trì Uyển Thanh nở một nụ cười hối lỗi nói: - Tôi không có thói quen bắt tay với người lạ, cái đó, rất xin lỗi nha. Khóe miệng Cố Ngân Thăng co giật, nhưng anh ta phản ứng lại cũng rất nhanh, thu tay của mình về, nếu như là một cô gái bình thường, thì anh ta đã đứng dậy từ lâu rồi, làm gì có chuyện còn tiếp tục ngồi đây nói chuyện nữa chứ. - Muốn uống gì? Khuôn mặt của Cố Ngân Thăng được điều chỉnh rất nhanh, anh ta tin vào kinh nghiệm và thủ đoạn của mình thì có thể dễ dàng có được Trì Uyển Thanh. - Một ly nước trái cây đi... Trì Uyển Thanh vừa nói dứt câu, thì liên nghe thấy tiếng nói của một cô gái - Tôi không cần anh tiễn, anh cũng không phải là Diệp Mặc... Diệp Mặc? Trì Uyển Thanh bất giác quay đầu lại, thấy cô gái uống rượu vừa nãy đã uống say, cô dựa người lên ghế, cầm một chiếc cốc không và đang nói gì đó với người đàn ông đứng đối diện cô.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 691 Đêm Tân Hôn   Trì Uyển Thanh lập tức đứng lên, đi tới bên cạnh cô gái uống rượu, xem chừng cô ta đã ngà ngà say rồi, sau đó lại quay sang hỏi người đàn ông đứng bên cạnh: -Có chuyện gì vậy? Người đàn ông này chỉ tay vào cô gái nói: -Chuyện là như thế này, cô gái này uống rượu từ trưa đến tận bây giờ ở đây, lúc này cô ấy say rồi. Tôi hỏi cô ấy ở đâu, rồi đưa cô ấy về nhà, nhưng cô ấy không chịu nhúc nhích. -Anh là gì của cô ấy? Trì Uyển Thanh cẩn thận quan sát người đàn ông đứng trước mặt, với kinh nghiệm điều tra phong phú, cô cảm thấy người đàn ông này không quen cô gái này. Dường như người đàn ông này cảm thấy Trì Uyển Thanh đang nghi ngờ mình, liền nói: -Từ trưa tôi đã thấy cô gái này ngồi đây uống rượu một mình rồi, cô ấy cứ ngồi đây uống từ lúc đó đến tận bây giờ, tôi lo lắng cho cô ấy nên mới muốn chủ động đưa cô ấy về nhà. Trì Uyển Thanh cười nhạt, cuối cùng thì cô cũng đã hiểu ra rồi, trong quán rượu này chỉ cần không phải là người mù thì đều biết cô gái này xinh đẹp đến nhường nào. Cô ở đây uống rượu từ trưa tới tận bây giờ, người đàn ông đó cũng đợi từ trưa đến tận bây giờ, rõ ràng là muốn đợi cho cô ta say rồi đưa về. Không cần biết cô gái này có quen Diệp Mặc hay không, bất luận là Diệp Mặc đó có phải là anh Diệp hay không, bình thường, khi nhìn thấy tình cảnh như thế này Trì Uyển Thanh đương nhiên là sẽ ra tay giúp đỡ rồi. Nghĩ đến đây, cô quay sang nói với người đàn ông đó: -Vậy cảm ơn anh nhiều rồi, nhưng bây giờ tôi đến rồi, chỗ này không có chuyện của anh nữa, đợi lát nữa tôi sẽ đưa cô ấy về. Người đàn ông này vừa mới định mở mồm ra nói, thì Cố Ngân Thăng đã bước tới hỏi: -Sao vậy, Uyển Thanh? Đồng thời Cố Ngân Thăng cũng hướng sự chú ý vào cô gái uống say, trong mắt anh ta ánh lên tia ngạc nhiên. Gặp được Trì Uyển Thanh đã là một duyên phận lớn rồi, anh ta không ngờ ở nơi này lại gặp được một cô gái có nhan sắc không thua kém gì Trì Uyển Thanh, thậm chí là có phần còn nổi trội hơn cô. Hôm nay rốt cuộc là ngày gì vậy? Cố Ngân Thăng trong lòng đã tính toán đến tình tiết xảy ra tiếp theo. -Không có gì, một người bạn của tôi uống say, tôi phải đưa cô ấy về Uyển Thanh nói xong định đỡ cô gái này dậy. Cô gái uống rượu say nhìn thấy Trì Uyển Thanh, ánh mắt lộ ra niềm vui bất ngờ, -Khinh Tuyết, sao cậu lại tới đây? Không phải hôm nay là ngày cưới của cậu sao? Trì Uyển Thanh đã hiểu hết hoàn toàn rồi, cô gái này quen Ninh Khinh Tuyết, hơn nữa Diệp Mặc mà cô nhắc đến chính là anh Diệp. Hóa ra là anh Diệp, chả trách, trong lòng Trì Uyển Thanh lại càng thêm u uất. Có điều Trì Uyển Thanh lập tức nghĩ đến vế câu sau, vội vàng cầm tay cô gái hỏi: -Cô nói Khinh Tuyết kết hôn rồi? Cô ấy kết hôn với ai? Là anh Diệp sao? -Anh Diệp... ồ, rót cho tôi một chén nữa đi, tôi muốn chúc mừng... Giọng điệu của cô gái này lại giống như lên cơn say rồi. Người đàn ông này thấy hai người nói chuyện với nhau như vậy, mới biết cô gái vừa đến không hề lừa mình. Hai người bọn họ thực sự là quen nhau. Chỉ có điều anh ta nhìn thấy Cố Ngân Thăng, vội vàng sợ hãi kêu lên: -Tổng giám đốc Cố... Cố Ngân Thăng gật đầu một cái, không để ý đến người đàn ông này, rồi nhìn về phía Trì Uyển Thanh nói: -Đối diện quán rượu là nhà của tôi, chi bằng Uyển Thanh, cô dẫn bạn đến đó đi, tôi ở khách sạn một đêm cũng được. Trì Uyển Thanh đã kéo được cô gái đó đứng dậy, mỉm cười quay sang nói với Cố Ngân Thăng: -Không cần đâu, nhà tôi ở gần đây, còn cần gì khách sạn nữa chứ, tạm biệt. Nhìn Trì Uyển Thanh dẫn cô gái say ra khỏi quán rượu, sắc mặt của Cố Ngân Thăng có chút khó coi, nhìn chằm chằm vào người đàn ông còn đang đứng ở đó chưa rời đi hỏi: -Anh tên là gì? -Tổng giám đốc Cố, tôi là Trịnh Tấn, là bạn học của Cố Minh Nam, đã từng gặp anh một lần rồi. Người đàn ông này vừa nghe thấy lời của Cố Ngân Thăng, liền vội vàng trả lời. -Anh kể lại tỷ mỉ chuyện cô gái uống say cho tôi nghe... Cố Ngân Thăng chỉ vào cái ghế đối diện Trịnh Tấn, khuôn mặt không hề biểu lộ bất cứ điều gì. -Vâng, tổng giám đốc Cố... Trịnh Tấn vội vàng ngồi vào cái ghế Cố Ngân Thăng chỉ. Ở Lạc Thương, nhà họ Cố chỉ cần rút một sợi tóc là có thể đè chết anh ta rồi, còn nếu như nhà họ Cố mà vứt cho anh ta một cái bánh bao thì cả đời cũng ăn không hết. ... Hồ Lạc Nguyệt hôm nay đẹp hơn bao giờ hết, thậm chí không cần trang hoàng, nơi này đã trở thành nơi đẹp nhất ở Lạc Nguyệt rồi, nhưng Diệp Lăng và Bắc Vi vẫn ra sức trang hoàng phòng cưới của anh trai thêm đẹp hơn. Vì Diệp Mặc cũng không mời người nào của nhà họ Diệp ở Yến Kinh, nên người tham gia hôn lễ ngoài Ninh Trung Phi và Lam Dụ ra, thì chỉ có Diệp Lăng, Đường Bắc Vi và Diệp Tử Phong. Tuy rằng rất xót con gái nhưng Lam Dụ cũng đồng ý để Diệp Mặc lấy con gái và Tố Tố. Dù sao thì Diệp Mặc cũng không phải là người bình thường, bây giờ cả nhà bà đều có thể đến Lạc Nguyệt rồi. Hơn nữa người trong nhà bao giờ cũng hơn người ngoài mà. Ít nhất, ở trong lòng Lam Dụ, thì Tố Tố cũng giống như người thân của bà vậy, nhưng vì Tố Tố đã được gả cho Diệp Mặc rồi, nên bà mới không cho phép cô gọi mình là chị nữa. Đối với Ninh Trung Phi mà nói, chỉ cần con gái được hạnh phúc là được rồi, nếu như trong quá khứ, thì con gái mình cũng đã là hoàng phi rồi. Ông cũng rất hài lòng với Diệp Mặc. Diệp Mặc có năng lực, có bản lĩnh, và điều khiến ông hài lòng nhất đó chính là chàng rể này đã cứu vợ của ông. Lúc đó ở Mỹ, nếu như không phải là con rể ông, thì Lam Dụ đã xong đời từ lâu rồi. Công ty của mình cũng đã gia nhập với công ty dược Lạc Nguyệt từ lâu rồi, đến đây ông cũng cảm thấy rất hài lòng, Lạc Nguyệt mới chính là nơi ông và vợ muốn sống. Hôn lễ náo nhiệt cũng đã kết thúc. Lúc này khách khứa cũng đã giải tán hết, biệt thự của Lạc Nguyệt hồ cũng chỉ còn lại ba người Diệp Mặc, Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết. Lạc Nguyệt đẩy Ninh Khinh Tuyết vào phòng, còn cô thì muốn rời đi, nhưng Ninh Khinh Tuyết lại nắm chặt lấy tay cô: -Chị Lạc Ảnh, chị đừng đi, ở lại đây đi. Lạc Ảnh khẽ mỉm cười, kéo tay Ninh Khinh Tuyết nói: -Chúng ta đã nói rồi mà, lát nữa chị sẽ tới, đây là lần đầu tiên của em mà... -Lạc Ảnh... Diệp Mặc nhìn thấy Lạc Ảnh bước vào phòng, hắn không thể kiềm chế được thốt lên một câu. Mặc dù hắn biết hôm nay là lần đầu tiên của Ninh Khinh Tuyết, cho nên Lạc Ảnh mới để mình và Ninh Khinh Tuyết ở chung với nhau, nhưng trong lòng hắn cảm thấy có chút bối rối. Hắn biết mình đang nghĩ cái gì, nhưng hắn lại không biết phải giải thích với Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết như thế nào, hắn đột nhiên cảm thấy mình không biết phân biệt tốt xấu, đúng sai. Lạc Ảnh quay đầu lại bước đến trước mặt Diệp Mặc, nhẹ nhàng ôm lấy cổ hắn, hôn nhẹ lên môi hắn, rồi tươi cười rời khỏi căn phòng. Diệp Mặc biết là cô sợ mình nghĩ nhiều, nên muốn làm cho mình bình tâm trở lại. Chỉ có điều nụ hôn đó đã khiến cho Diệp Mặc quyết tâm hơn, bất luận sau này có xảy ra chuyện gì, thì hắn cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết, hai người bọn họ chính là sinh mệnh của hắn. Tu đạo rất quan trọng, nhưng có thứ còn quan trọng hơn tu đạo rất nhiều, nếu như thiếu đi tình yêu của Lạc Ảnh và Khinh Tuyết, thì cho dù hắn có sống một nghìn năm một vạn năm cũng còn có ý nghĩa gì chứ. Chẳng qua cũng chỉ là một ly nước trắng mà thôi. Ninh Khinh Tuyết dường như cảm nhận được suy nghĩ trong lòng Diệp Mặc, cô bước lên phía trên, ngả đầu vào lòng Diệp Mặc. Diệp Mặc nhìn Ninh Khinh Tuyết kiều diễm như hoa, trong lòng cảm giác như bị lửa thiêu đốt, hắn nhớ tới ở dưới vách núi Thần Nông giá, cảnh Ninh Khinh Tuyết một mình cứu mình, thậm chí hắn còn nhớ đến cảnh Ninh Khinh Tuyết nằm ngủ trong lòng hắn, thiếu chút nữa thì hắn đã luồn tay vào ngực cô. Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Mặc lại càng cảm thấy nóng bỏng, hắn không thể kiềm chế được nữa rồi, đưa tay luồn vào ngực Ninh Khinh Tuyết. Bàn tay nóng bỏng của Diệp Mặc luồn vào ngực cô, khiến Ninh Khinh Tuyết khẽ rên lên một tiếng, khuôn mặt của cô giống như chiếc lá phong mùa thu, ánh mắt của cô như có sức mê hoặc hơn, miệng lẩm bẩm vài tiếng: -Ôm em lên giường đi... Lúc Ninh Khinh Tuyết cảm nhận được toàn bộ quần áo trên người mình đều đã bị Diệp Mặc lột sạch, cô không những không cảm thấy lạnh, mà thậm chí cô còn cảm thấy nóng ran hết cả người. Cô cảm thấy hơi không kiềm chế được, dụi đầu vào ngực Diệp Mặc. Một cảm giác kỳ lạ dấy lên trong bụng cô, lúc Diệp Mặc đã hoàn toàn ôm lấy cơ thể cô rồi, thậm chí cô có thể nghe thấy tiếng tim mình đang đập. Ninh Khinh Tuyết không chỉ nghĩ đến chuyện này một hai lần, thậm chí có lần cô còn mơ thấy mình và Diệp Mặc cùng làm chuyện này, nhưng đến lúc làm thật rồi, cô mới phát hiện không ngờ lại khó đến vậy. Bờ ngực rộng và rắn chắc của Diệp Mặc, bờ môi ấm áp cùng hơi thở đầy nam tính, khiến cho Ninh Khinh Tuyết chìm vào cơn mê. Cùng với tiếng rên rỉ của Ninh Khinh Tuyết là cảm giác sung sướng khó nói nên lời của Diệp Mặc, hắn không thể tưởng tượng được một mĩ nhân kiều diễm, lạnh lùng như băng như Ninh Khinh Tuyết lại nhạy cảm đến vậy. Cơ thể cô mềm mại như một đám mây, nhiệt độ của cô như thể đang làm tan chảy hắn. Một cảm giác đau đớn truyền đến, Ninh Khinh Tuyết ôm chặt bả vai Diệp Mặc theo bản năng. Cô chợt nhớ đến vài ngày trước có hỏi Lạc Ảnh về chuyện này, cảm giác hạnh phúc này khiến cô hơi choáng váng. -Chị Lạc Ảnh, lần đầu tiên đau lắm hả? Em đọc trong sách thấy người ta nói đau đến mức muốn cắn vào bả vai người đàn ông, chị cũng thế phải không... Lúc đấy giọng nói của Lạc Ảnh giống như cô đang lơ lửng trên chín tầng mây vậy -Lúc chị đau, anh ấy đã ở trong lòng của chị rồi, nhưng chị biết chị vẫn luôn ở trong lòng của anh ấy, chị không muốn anh ấy đau giống chị, nên chị chỉ ôm anh ấy thật chặt thôi. -Chị không muốn anh ấy đau giống chị, chỉ muốn ôm chặt anh ấy mà thôi. Lúc này Ninh Khinh Tuyết đã hiểu được lời Lạc Ảnh nói. Cả đời, từ khi được sinh ra đến lúc chết đi, chỉ có một mình anh ấy, bỏi vì, lúc đó anh ấy đã nằm trong lòng mình rồi. Rõ ràng biết rằng anh ấy cũng đau giống mình, sao phải nhẫn tâm để anh đau hơn nữa? Đau đớn trong phút chốc, cảm giác hạnh phúc đến choáng váng mới là thứ kéo dài, Ninh Khinh Tuyết không kìm được cảm xúc của mình, giơ tay ra ôm lấy cổ Diệp Mặc, đầu lưỡi của cô đã tiến sâu vào miệng Diệp Mặc từ lúc nào. ... Trời sáng, Ninh Khinh Tuyết mở mắt ra, thì không biết Lạc Ảnh đã nằm cạnh Diệp Mặc từ lúc nào rồi. Cô đưa tay qua ngực Diệp Mặc, với lấy tay Lạc Ảnh, -Chị Lạc Ảnh. Từ con gái trở thành phụ nữ, khiến cho cô hiểu những lời Lạc Ảnh nói cho cô biết đáng quý cỡ nào.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 692 Lại Đến Thất Tinh Hoành Đoạn   Khi Tô Tĩnh Văn tỉnh lại phát hiện mình đang nằm trên giường, hơn nữa, áo khoác đã được cởi ra, cô chợt hoang mang, sợ hãi giống như bị rơi xuống địa ngục Cô nhớ rõ mình đã uống rượu đến trưa, sau đó có một vài người muốn đưa cô về nhà, sau đó… Tô Tĩnh Văn đột nhiên giật mình. Bình thường, cô chưa bao giờ uống rượu ở ngoài nhưng hôm qua, vì chuyện Diệp Mặc kết hôn mà cô dâu không phải là cô nên trong lòng cô thấy rất buồn, lúc này mới một mình mượn rượu giải sầu. Cô liền vén chăn lên, và phát hiện trên người mình không có gì bất thường, lẽ nào cô không bị sao ư? - Cô đã tỉnh rồi à? Trì Uyển Thanh đi tới, cô nhìn thấy Tô Tĩnh Văn đã dậy liền hỏi. - Cô là? Tô Tĩnh Văn nhìn Trì Uyển Thanh một cách nghi hoặc, cô hình như đã hiểu được, cô gái này đã đưa cô về đây. Nghĩ đến đây, cô không đợi Trì Uyển Thanh nói chuyện, liền hỏi: - Tối hôm qua là cô đưa tôi về à? - Đúng vậy, vừa lúc tôi ở quán rượu đó, sau đó nhìn thấy cô đang say nên tiện đem cô về nhà tôi luôn. Tôi tên là Trì Uyển Thanh, còn chưa biết gọi cô thế nào? Trì Uyển Thanh khẽ mỉm cười nói. Tô Tĩnh Văn liền an tâm lại, cô ngầm thở phào một cái, liền đáp: - Xin lỗi nhé, hôm qua đã phiền cô rồi, cảm ơn cô. Tôi tên là Tô Tĩnh Văn… - Sao cơ? Cô chính là Tô Tĩnh Văn? Trì Uyển Thanh vui mừng nói. - Cô biết tôi sao? Tô Tĩnh Văn nghi hoặc nhìn Trì Uyển Thanh, cô hình như không quen Trì Uyển Thanh, cô ấy sao có thể biết mình được? Trì Uyển Thanh vội khoát tay nói: - Là tôi nghe Khinh Tuyết nói. Có một khoảng thời gian ngắn, tôi và Khinh Tuyết cùng ở đây, sau có nghe nói về cô. Sinh nhật lần trước của cô, điệu nhảy đầu tiên là Diệp Mặc nhảy cùng cô đúng không? - Cô quen Khinh Tuyết? Tô Tĩnh Văn cũng vui mừng, nhưng sau khi nghe tới Diệp Mặc, nét mặt của cô có chút buồn rầu. - Cô sao vậy? Trì Uyển Thanh hỏi xong câu này cũng liền biết được nguyên nhân gì. Cô hỏi một cách run run: - Chị Tĩnh Văn, có phải là vì Diệp Mặc kết hôn không? Tô Tĩnh Văn gật gật đầu, cô rất nhanh liền hiểu được cảm xúc của Trì Uyển Thanh, cô kinh ngạc nhìn Trì Uyển Thanh. Lẽ nào cô gái này và Diệp Mặc cũng có dây dưa gì sao? Sao cứ là cô gái xinh đẹp thì hắn lại quen vậy? Hình như hiểu được ý trong mắt của Tô Tĩnh Văn, Trì Uyển Thanh tự giễu cười, liền đáp: - Anh Diệp đã cứu tôi, lại còn tặng Tiểu Lang cho tôi, anh ấy… Dù sao tôi cũng hơi thích anh ấy. Chị biết không, trong nhà tôi sẽ không có ai đồng ý cho tôi và anh, hơn nữa, anh Diệp cũng có người trong lòng rồi, nên…, cho nên, đây chỉ là suy nghĩ của mình tôi thôi. Chị Tĩnh Văn, chị đừng bận tâm nhiều, thực ra, hôm qua tôi đến nhà người thân, sau đó nhìn thấy chị… Hóa ra là thế, Tô Tĩnh Văn đã hiểu. Mình sao có thể giống Trì Uyển Thanh được? Diệp Mặc từ trước tới giờ chưa có ý gì với cô ấy Thứ gì đó mà con người không đi tranh lấy, thì rất nhanh sẽ không thuộc về mình. Tô Tĩnh Văn liền thở dài. Nhưng cô cũng thấy có chút u ám trong lòng, mình đã không dành lấy sao? Có thể nói, Diệp Mặc vốn dĩ cũng chưa từng cho cô cơ hội nào để cô bắt lấy. Bất luận mình có biết hắn chính là một đại sư hay không, nhưng lần đầu tiên gặp hắn, quả thực có chút bất đồng với hắn. Nếu không, cô cũng chẳng mời hắn đến tham dự vũ hội sinh nhật mình, cũng không mời hắn cùng nhảy bài đầu tiên, đồng nghĩa với việc sẽ không đeo cái vòng tay thô ráp hắn tặng trên tay rồi, càng sẽ không ở trong tiểu viện của hắn tại Ninh Hải. Lúc này Ninh Khinh Tuyết và Lạc Ảnh kia đã rúc vào lòng hắn rồi, mà mình lại uống rượu say ở nơi u ám này. Tô Tĩnh Văn lại tự giễu cười, lúc trước khi Ninh Khinh Tuyết yêu cầu kết hôn giả với Diệp Mặc, cô vẫn đang tìm đại sư kia. Nếu lúc đó, mình chủ động một chút thì kết cục đã hoàn toàn không giống giờ rồi. - Chị làm sao vậy, chị Tĩnh văn? Trì Uyển Thanh hỏi lần thứ hai. Tô Tĩnh Văn lắc đầu không trả lời. - Đúng rồi, chị Tĩnh Văn, chị có biết Diệp Mặc kết hôn với ai không? Có phải là Ninh Khinh Tuyết không? Trì Uyển Thanh đột nhiên muốn biết, rốt cục Diệp Mặc đã lấy ai. Tô Tĩnh Văn gật đầu, có chút chua xót đáp: - Đúng đấy, chỉ là một lần mà hắn đã lấy hai người, Khinh Tuyết và Lạc Ảnh. Đây là em gái của hắn, Diệp Lăng nói cho tôi biết, thế nên… - Chị Tĩnh Văn, chị nói hắn lấy hai vợ ư? Cái này, này, … Trì Uyển Thanh mở to mắt kinh ngạc, sao có thể thế chứ? Tô Tĩnh Văn cười đau khổ, lúc sau mới lên tiếng: - Bởi vì Lạc Nguyệt là của hắn, quốc gia kia cũng là của hắn… - Cái gì? Trì Uyển Thanh hoàn toàn chấn động, cô không ngờ Lạc Nguyệt, nổi tiếng thế giới, hấp dẫn toàn thế giới ấy lại là của Diệp Mặc. … Sau hôm kết hôn, hầu như mỗi ngày Diệp Mặc đều ở cùng với Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết. Hơn nữa, Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết cũng biết, Diệp Mặc sắp rời khỏi Lạc Nguyệt, nên lại càng quấn quýt si mê. Mấy tháng nay, ba người đã đi qua rất nhiều nơi, Mai Nội Tuyết Sơn không chỉ đi một lần, điều đáng tiếc là, họ vẫn chưa gặp được con cáo tuyết nhung kia. Ninh Khinh Tuyết giờ đã đạt đến luyện khí tầng ba, tuy chưa thể đạp kiếm bay lên nhưng cũng có thể dùng kiếm đả thương kẻ thù. Đường Bắc Vi đã nhận được phi kiếm mà Diệp Mặc tặng, con người cô so với trước kia đã trầm mặc hơn nhiều, nhưng tu luyện của cô đã chăm chỉ hẳn lên. Duy có Diệp Lăng, vốn dĩ làm xong việc hằng ngày rồi thì có thể cùng Đường Bắc Vi luyện, nhưng vì Đường Bắc Vi giờ nắm vững tu luyện, cô lại không thể tu luyện giống Đường Bắc Vi được nên chỉ có thể luyện cổ võ hằng ngày. Trái lại, tu vi của Lạc Ảnh tương đối mà nói thì có thấp đi một chút, nhưng cũng phá được luyện khí tầng một, đang vào luyện khí tầng hai. Nhưng khi Diệp Mặc hỏi cô về việc cuốn nhật ký kia, cô tới giờ vẫn cười tủm tỉm, không muốn nhắc tới chủ đề cuốn nhật ký đó. Cô cũng không nói bên trong nhật ký có ghi cái gì, làm cho Diệp Mặc cũng chẳng biết làm sao. Ba tháng sau, Lạc Ảnh đã dần dần bước vào nề nếp, tất cả công việc đều được tiến hành đâu ra đấy, Diệp Mặc lại phải nói lời từ biệt với đám người Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết, một mình rời khỏi Lạc Nguyệt. Hắn biết nếu vẫn ở lại Lạc Nguyệt thì chỉ có thể chết già giống mấy người bình thường mà thôi. Thậm chí có thể nói, cứ cho là Lạc Ảnh, Ninh Khinh Tuyết, Đường Bắc Vi có thể tu luyện tới Trúc cơ nhưng Diệp Mặc hắn lại không có cách nào tu luyện tới trúc cơ được. Tư chất của hắn quyết định, nếu không tìm thấy cơ duyên thì tu chân của hắn so với đám người Lạc Ảnh, Ninh Khinh Tuyết còn kém xa. Thậm chí Diệp Mặc có thể nghĩ tới, nếu hắn vẫn ở Lạc Nguyệt, một ngày nào đó, tóc mình sẽ bạc đi, trong khi Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết đã đến Trúc cơ, họ chỉ có thể nhìn mình già đi, không biết làm thế nào. Cuối cùng cũng sẽ đi theo hắn, đây là kết quả mà hắn không mong muốn, điều mà hắn muốn mãi mãi sẽ không xảy ra mấy việc này. Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết đều biết suy nghĩ của Diệp Mặc, tuy không muốn Diệp Mặc rời xa mình nhưng vẫn tiễn Diệp Mặc rời khỏi Lạc Nguyệt. Họ cũng chẳng hỏi Diệp Mặc đi đâu, vì họ biết, nếu Diệp Mặc muốn nói thì nhất định sẽ nói. Lạc Phi nhìn ba người họ từ xa, trong lòng cô có chút buồn bã. Diệp Mặc đã kết hôn rồi, tiểu sư muội nhất định không biết, nhưng cho dù tiểu sư muội biết thì có sao chứ? Nếu cô ấy đã vào tiểu thế giới rồi thì sẽ không ra được, mà Diệp Mặc cũng không vào được. Lạc Phi thở dài một tiếng, lắc lắc đầu, xoay người rời khỏi. … Diệp Mặc đã tìm rất lâu ở Nam cực cũng không tìm thấy cái túi xanh mà An Chỉ Kỳ đã nói. Theo lời của An Chỉ Kỳ thì lúc đó Đông Phương Vượng có để một ít đồ ở đây, mà mấy thứ đó được đựng trong cái túi màu xanh lam. Sở dĩ, tìm đến chỗ mà Đông Phương Vượng đã để lại đồ là vì Diệp Mặc cảm thấy gã Đông Phương Vượng cũng là một mối đe dọa. Nếu không phải hắn không có cách nào tìm được Đông Phương Đường ở đâu thì hắn đã giết Đông Phương Vượng từ lâu rồi. Nhưng nếu chưa tìm được, Diệp Mặc cũng không để trong lòng, với bản lĩnh bây giờ của Đông Phương Vượng mà nói thì gã không làm cách nào chiếm được Lạc Nguyệt, huống hồ Khinh Tuyết và Bắc Vi cũng đã luyện khí tầng ba. Diệp Mặc đi thẳng tới dãy núi Hoành Đoạn. Tuy muốn vào tiểu thế giới nhưng trong tay không có bảy viên linh thạch, cũng không có người linh căn để Thiên Khu hút máu nên hắn chỉ có thể lấy ba viên linh thạch trong tay thử vậy. Bởi vì thôn Yên Lý ở dãy Hoành Đoạn, mà Diệp Mặc lần đầu gặp Lạc Ảnh cũng ở thôn Yên Lý, rồi kết hôn với Lạc Ảnh nên Diệp Mặc lần này đến đây là muốn xem căn phòng nhỏ ấy còn không. Nhưng Diệp Mặc vừa tới lại phát hiện một loại tử khí u ám, tuy vẫn có mấy người phụ nữ giặt đồ ở cửa nhưng hoàn toàn không có cảnh tượng huyên náo của tiếng chó sủa, tiếng gà gáy như trước kia nữa. Vòng vo trong thôn một cách cẩn thận, Diệp Mặc mới phát hiện nơi này có rất nhiều âm khí, vắng đi rất nhiều tiếng chơi đùa của trẻ con, tuy rằng âm khí đó không thể nhìn thấy nhưng lại ảnh hưởng rất lớn tới những người ở đây. Tuy không biết rốt cục đã xảy ra chuyện gì nhưng nhất định Diệp Mặc không để âm khí này ở lại đây hại người nữa. Hắn lấy ra âm sát châu, thần thức cuốn động ở dưới, toàn bộ âm khí bao trùm nơi này đã bị âm sát châu hút đi. Đang lúc Diệp Mặc muốn tới hỏi sự tình thì một tia sáng hồng lóe lên, trực tiếp tiến vào chỗ sâu trong dãy Hoành Đoạn Hầu như suýt nữa thì Diệp Mặc không suy nghĩ mà đi cùng theo, âm hồn đã cô đọng thành sợi chỉ, Diệp Mặc không phải lần đầu nhìn thấy. Lần trước lúc ở chân núi Đoạn Đỉnh, hắn đã nhìn thấy rồi, không ngờ lần này lại nhìn thấy ở dãy Hoành Đoạn. Loại âm hồn này muốn hại người thường cũng rất kín đáo, giống như Diệp Mặc đã gặp loại âm khí này bao trùm toàn bộ thôn trang, lại rất hiếm thấy. Âm hồn đã biến thành chỉ đỏ đó hình như rất sợ Diệp Mặc, nó nhìn thấy Diệp Mặc đuổi theo thì tốc độ càng nhanh hơn. Diệp Mặc đuổi theo sợi chỉ này phát hiện ra, hắn đã đến được nơi mà hắn muốn đến, chính là cái thung lũng thiên nhiên trong "Hoành Đoạn Thất Tinh". - Đạo hữu, cứu ta… Âm hồn bị Diệp Mặc đuổi theo đó bỗng nhiên phát ra một tiếng thét chói tai. - Là cô? Diệp Mặc đã nhìn thấy đạo cô Giai Uấn đang ngồi xổm tại Thiên Khu, hắn không ngờ đạo cô này còn ở đây. Chỉ là bây giờ khí huyết trên người cô rất mạnh, rất dễ thấy đã hồi phục được tu vi. Hơn nữa, da mặt của cô hồng hào hơn nhiều, hình như còn trẻ ra một vài tuổi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 693 Tái Chiến Với Giai Uấn   Đạo cô kia đồng thời cũng phát hiện ra Diệp Mặc, chỉ là căn bản cũng không nhìn thấy Diệp Mặc làm sao mà đến được. - Ha ha… Nhìn thấy vẻ bực bội của Diệp Mặc, đạo cô liền cười ha hả: - Thật đúng là đi mòn gót chân tìm chẳng thấy, giờ lại không mất công đi tìm. Không ngờ lúc tôi muốn đi tìm thì anh lại đến trước cửa. Anh bạn, tôi không chăm sóc anh chu đáo, thì Giai Uấn tôi đã sống vô ích mười mấy năm rồi. Nói đến phần sau thì mặt của đạo cô cũng biến hình, nhưng chỉ có thể thấy nỗi hận thù sâu trong lòng. Diệp Mặc không ngờ cô ta đến giờ vẫn chưa đi. Nghe xong lời của cô, dường như cô ta đã có cách rời khỏi nơi này rồi. Nếu thực sự cô ta có cách tiến vào tiểu thế giới thì mình có lẽ có thể đi nhờ cùng được. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc cũng cười đáp: - Tôi sẽ cho cô chăm sóc ư? Cô vừa già, vừa xấu, có cởi hết đồ ôm tôi, tôi cũng ghê tởm nhổ ra, cô đừng nghĩ trên mặt mình dát vàng… Diệp Mặc nói tới đây đột nhiên dừng lại, thần thức của hắn đã nhìn thấy mười mấy cỗ thi thể, khô quắt giống nhau, thậm chí có cái còn lộ ra bộ xương khô trắng hếu. - Nhà ngươi muốn chết… Đạo cô Giai Uấn nghe xong lời của Diệp Mặc thì trên mặt lộ rõ vẻ dữ tợn, cô đột nhiên đứng lên trên tảng đá to ở Thiên Khu vị, động thủ với Diệp Mặc. Âm hồn kia bỗng nhiên bay tới, hét vào tai cô: - Người này và ta có thù không đội trời chung, chủ nhân của ta bị chính người này giết ở chân núi Đoạn Đỉnh, một người anh em của ta cũng bị hắn dùng hỏa cầu thiêu. Diệp Mặc nghe xong lời của âm hồn liền hiểu được. Mắt hắn lạnh lùng nhìn âm hồn: - Hóa ra ngươi là một âm sủng khác của lão thái bà kia. Lúc đó ta chưa phát hiện ra ngươi, để cho ngươi đi chính là vận may của ngươi, nhưng hôm nay ngươi sẽ không có cơ hội tốt như thế nữa. Nói xong, Diệp Mặc lạnh lùng nhìn đạo cô Giai Uấn. Hắn lạnh như băng nói tiếp: - Tôi nói người thôn An Lý thiếu nhiều như vậy, hóa ra là bà tác quái, người không có nhân tính cặn bã như bà lại hợp tác với âm hồn giết người vô tội. Trong nháy mắt, Diệp Mặc đã hiểu vẫn đề mấu chốt trong đó, âm hồn kia thông qua âm khí đã trợ giúp đạo cô Giai Uấn tìm kiếm người linh căn, sau đó bắt đến để Thiên Khu hút máu. Và hồn phách người chết lại bị âm hồn cắn nuốt, đôi bên đều có lợi. Hơn nữa, nói không chừng, đạo cô Giai Uấn còn hứa hẹn gì đó với âm hồn kia. Âm hồn này tuy ngưng luyện được một sợi chỉ đỏ nhưng không có bất kỳ uy hiếp nào với Diệp Mặc. Hơn nữa, đạo cô Giai Uấn này, theo lời của Lạc Nguyệt, đại sư tỷ của Lạc Tuyên nói thì cô ta đã đạt tu vi bán bộ Tiên Thiên, Diệp Mặc tự đối phó cũng không có áp lực nào. Diệp Mặc đoán chừng tu vi của hắn và Nhâm Bình Xuyên gần như nhau, cộng thêm thủ đoạn phi kiếm của mình thì có thể đối địch với Nhâm Bình Xuyên lúc toàn thịnh. Khi hắn luyện khí tầng bốn trung kỳ đã giết chết Nhâm Bình Xuyên, hơn nữa, bây giờ hắn đã là luyện khí tầng năm hậu kỳ rồi. Đạo cô Giai Uấn sắc mặt u ám muốn chảy nước. Hình như cô biết mắng Diệp Mặc không phải đối thủ của hắn, mà là vì Diệp Mặc giờ cũng chỉ là con kiến trong mắt ả mà thôi. Ả giơ tay lên, trong tay bất ngờ lộ ra một cây phất trần, ả tiến về phía trước một bước, cây phất trần trong tay đã dài hơn ba trượng, nhằm đúng đỉnh đầu của Diệp Mặc mà rơi xuống. Âm hồn kia thấy đạo cô Giai Uấn động thủ thì cũng hét lên một tiếng, mang theo một tia âm khí đánh vào ấn đường của Diệp Mặc. Tốc độ rất nhanh, đây là tu vi của bán bộ Tiên Thiên sao? Ánh mắt Diệp Mặc chững lại, trong lòng hắn có chút hoài nghi. Một hỏa cầu của hắn trực tiếp đánh về phía âm hồn, đồng thời cũng xuất ra một quyền, đụng độ với cây phất trần của đạo cô Giai Uấn. Âm thanh "Rắc, rắc" và "xì, xì" khó nghe vang lên, Diệp Mặc bị cây phất trần đánh bay ngược ra xa mấy thước. Diệp Mặc bị đánh rơi xuống, không do dự, hắn liền nuốt một viên "Liên sinh đan", hắn khẳng định tu vi của đạo cô Giai Uấn không phải bán bộ Tiên thiên, xương cốt của mình còn bị cây phất trần đánh cho rạn nứt. Đạo cô Giai Uấn bị bay xa hơn Diệp Mặc một thước, sau đó lui lại mấy bước, lúc này mới phun ra một ngụm máu tươi. Cô sững sờ nhìn Diệp Mặc. Hai giây sau, cô mới nói từng câu từng chữ: - Ngươi đã tiến vào Tiên Thiên rồi, vẫn có thể phát ra nội hỏa, ta đã xem thường ngươi rồi. Nói là như thế nhưng trong lòng Giai Uấn lại như kinh đào, Diệp Mặc mới từng này tuổi mà đã là tu vi Tiên thiên rồi. Hơn nữa, hình như công lực còn sâu hơn cô một chút, nếu không phải vừa rồi hắn phân tâm đối phó với âm hồn kia thì trong quyền này mình sẽ không hộc máu đơn giản như thế. Thậm chí cô đã nghĩ tới việc bỏ đi, thất tinh trận pháp đã có thể mở ra. Nếu cô vọt tới Thiên khu vị vận dụng nội khí thì có phải sẽ có thể rời khỏi nơi này không? Nhưng cô vẫn có chút không cam tâm, không có cái đó, chính là "ní la kinh" còn có hai trang giấy vàng trên người hắn. "ní la kinh" mới là mục đích chủ yếu của ả ra đi trong lần này, nếu không có "ní la kinh" thì ả bỏ đi cũng chẳng có ý nghĩa gì. Đúng lúc ả không ngờ có cơ duyên đột phá tới tiên thiên, nhưng sau khi tiến vào tiên thiên, cô càng cảm thấy tầm quan trọng của "ní la kinh". Cũng tiến vào tiên thiên? Diệp Mặc nghe xong lời của Giai Uấn lập tức hiểu ra chuyện gì. Hắn thật không ngờ đạo cô Giai Uấn này nhân họa đắc phúc, giờ đã tu vi đến Tiên thiên rồi, gần đây hắn có một chút kỳ ngộ, từ luyện khí tầng bốn trung kỳ đến được luyện khí tầng năm hậu kỳ, nếu không, hắn cũng không phải là đối thủ của đạo cô Giai Uấn. Âm hồn kia bị hỏa cầu của Diệp Mặc đốt một lát, toàn bộ thân hình trở nên càng xám xịt, cũng không dám tới gần Diệp Mặc nữa, ngược lại, nó rút vào thung lũng một bước và đã quyết định, một khi có cơ hội, lập tức sẽ rời khỏi thung lũng này. Diệp Mặc cũng chẳng quản âm hồn kia, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Giai Uấn. Bất luận thế nào, hôm nay cũng không thể để đạo cô này rời khỏi đây. Không nói đến việc giết nhiều người trong thôn An Lý như vậy, mà trên người cô ta còn có một trang giấy vàng, điều này khiến Diệp Mặc nhất định phải bắt lấy cô. Tờ giấy vàng kia Diệp Mặc nhất định phải lấy được, hơn nữa, Diệp Mặc và đạo cô Giai Uấn mới ra một quyền cũng biết được cây phất trần đó không hề đơn giản, một quyền của mình đã không đánh nát phất trần. Đạo cô Giai Uấn nhìn trong tay Diệp Mặc đột ngột xuất ra một thanh phi kiếm, khóe mắt lại co quắp mấy cái. Cô thậm chí không nhìn thấy rõ Diệp Mặc sao có thể lấy ra phi kiếm, niềm tin đánh thắng Diệp Mặc càng nhỏ nhoi. Tuy Giai Uấn rất muốn lập tức giết chết Diệp Mặc, nhưng nghĩ tới hai trang giấy vàng kia nên nhịn xuống. Điều mà cô nghĩ trong lòng là, nếu Diệp Mặc có thể đưa trang giấy vàng kim đó cho cô, cô sẽ không ngại giết chết âm hồn kia, thậm chí có thể giao cho Diệp Mặc một quyển công pháp cổ võ tiếp cận thiên cấp. Không đợi đạo cô Giai Uấn nói hết câu, Diệp Mặc liền cười ha hả: - Lão đạo cô, tôi đã nói rồi, tôi đối với người như cô không có hứng thú gì, cô không cần dùng da thịt mình để hấp dẫn tôi, đừng khiến tôi ghê tởm. Diệp Mặc trong lòng ghê tởm thế nào thì nói ghê tởm thế ấy, hắn khiến đạo cô này phẫn nộ, thậm chí mất đi thiện chí. Tuy hắn nắm chắc giết được Giai Uấn nhưng hắn cũng không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. - Ngươi muốn chết… Đạo cô Giai Uấn tức giận, nét mặt xanh mét, không để ý tới việc giao dịch với Diệp Mặc nữa, cây phất trần trong tay mang theo hàng ngàn sợi tơ hướng về phía Diệp Mặc mà xoắn tới. Nếu nói lần đầu tiên của đạo cô Giai Uấn vẫn chưa xuất hết mười phần bản lĩnh thì lần này, hình như cô đã đem toàn bộ năng lượng dồn vào, dường như không đánh Diệp Mặc thành trăm mảnh thì cô không cam tâm. Đồng thời với lúc đạo cô Giai Uấn ra tay thì âm hồn kia đang núp ở một chỗ đột nhiên chui ra, giống như một làn khói lao nhanh khỏi thung lũng nhưng thời cơ lựa chọn của nó đã không đúng. Diệp Mặc ở đó không biết cách nghĩ của âm hồn, hắn lại xuất ra một hỏa cầu, cứ cho là bị thất thế trong tay đạo cô Giai Uấn thì cũng không để âm hồn kia chạy thoát được. Lại là một tiếng thét chói tai truyền đến, Diệp Mặc không có tâm trí nhìn xem âm hồn đó đã bị hắn giết chết hay chưa, phi kiếm và phất trần đã đụng phải nhau. Ánh sáng mà phi kiếm đem theo giống như một lưỡi dao sắc bén đã cắt phất trần thành một đoạn. Nhưng nội khí của Giai Uấn cũng khiến cho phi kiếm của Diệp Mặc mất đi khả năng tiếp tục tiến công. Phất trần trong tay mình không phải loại bình thường nhưng cây phất trần không tầm thường ấy đã bị phi kiếm của Diệp Mặc chém đứt, đạo cô Giai Uấn hình như căn bản cũng không có gì đáng kinh ngạc và khó hiểu. Hơn nữa lại điên khùng không ngừng công kích Diệp Mặc. Cây phất trần của Giai Uấn đã bị phi kiếm của Diệp Mặc cắt đứt, hơn nữa, những bụi tơ ngắn đã hóa thành vô số kim châm trực tiếp bao trùm lấy chỗ hiểm của Diệp Mặc. Diệp Mặc nhìn phi kiếm trực tiếp đâm vào eo Giai Uấn, có bám một chút máu tươi mà Giai Uấn dường như không để tâm, còn tấn công hắn mạnh hơn. Chẳng lẽ lời của mình đã khiến đạo cô này phẫn nộ rồi? Cô không nhìn thấy tiếp tục như vậy nữa, cây phất trần của cô sẽ bị chặt đứt hoàn toàn. Vô số sợi tơ biến thành kim nhỏ, tất cả đều hướng về phía Diệp Mặc, nhưng vài sợi tơ này không thể gây thương tổn với Diệp Mặc được. "Phụt" một tiếng, lại là một ngụm máu tươi phun ra, phi kiếm của Diệp Mặc lại xuyên qua phần eo của Giai Uấn. Diệp Mặc cũng cảm thấy đạo cô này cũng chưa thật sự mất hết lý trí, bởi vì mỗi lần phi kiếm đánh trúng Giai Uấn, đều bị cô tránh chỗ hiểm, hơn nữa, cô ta còn có thể tránh được công kích của phi kiếm một cách linh hoạt. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, vừa định khống chế thì phi kiếm đã bị Giai Uấn ngăn lại được. Trước mắt hắn là vô số bụi tơ bay tới, trong lòng Diệp Mặc thầm kêu không hay rồi. Hắn không ngờ bên trong cây phất trần này lại có mưu kế, chẳng trách đạo cô Giai Uấn không để ý gì khi phất trần của mình bị cắt khúc. "Ầm, ầm, ầm…", vô số tiếng nổ trên người Diệp Mặc vang lên, Diệp Mặc cảm thấy toàn thân buốt nhói. Không ổn, trúng chiêu rồi, Diệp Mặc bắt lấy phi kiếm, lập tức nhảy lên, một đạo hắc ảnh của hàng nghìn hàng vạn bụi tơ hỗn độn nổ tung đánh trúng lồng ngực hắn. Diệp Mặc phun ra một ngụm máu tươi, hắn biết đây là chiêu cuối cùng giao đấu với đạo cô, cô ta ngay cả phất trần cũng không cần. Diệp Mặc trong cơn phẫn nộ sẽ nhân cơ hội xuất ra phi kiếm giết chết đạo cô kia, nhưng lại phát hiện, đạo cô Giai Uấn đã đứng trên Thiên khu vị rồi. Không được rồi, cô ta muốn đi. Diệp Mặc không ngẫm nghĩ nữa liền lao tới, giơ tay bắt lấy ngực đạo cô. "Xoẹt, xoẹt" một tiếng, một mảng lớn áo trước ngực của đạo cô Giai Uấn bị Diệp Mặc xé mất, để lộ ra làn da trắng muốt. Hai cái bánh màn thầu to được phá tan gò bó, khiến Diệp Mặc có chút hoa mắt. - Á… Sau khi đạo cô Giai Uấn hét lên một tiếng chói tai, lập tức biết mất trước mặt Diệp Mặc. Diệp Mặc theo bản năng nhìn nắm quần áo trong tay, còn chưa kịp nghĩ gì đã bị một lực hút lớn truyền đến, hắn cũng không có bất kỳ phản kháng nào.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 694 Cú Bắt Trác Tuyệt   Diệp Mặc đến từ giới tu chân, đối với những việc xảy ra ở trước mắt đương nhiên không phải là hoàn toàn không biết gì hết. Cái này nếu không phải là một trận pháp Truyền Tống thì cũng phải là một cơ quan cổng vào. Chính là một loại trận pháp chìm cực kỳ hùng mạnh. Hơn nữa loại lực hút này hoàn toàn không bình thường chứng tỏ hắn vào được đây hoàn toàn không phải là vào bằng một cách thông thường. Nếu đây là một trận pháp không gian thì có lẽ hắn đã bị xé tan ra thành từng mảnh nhỏ. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc lập tức toát mồ hôi lạnh. Hắn lập tức huy động chân khí để bảo vệ cơ thể. Mặc dù hắn biết nếu đúng là trận pháp không gian thì lúc này chân khí của hắn dùng để thở thì cũng không đủ nữa. Không cần Diệp Mặc huy động chân khí, chân khí của hắn trong nháy mắt đã dâng lên cuồn cuộn, trực tiếp đi vào lục phủ ngũ tạng và tất cả các kinh mạch trên toàn thân hắn. Và trong một thời gian ngắn lại bị hút sạch, lục phủ ngũ tạng lại giống như bị lệch khỏi vị trí thông thường. Kinh mạch của hắn bắt đầu rạn nứt. Nếu không phải là kinh mạch của hắn lần trước tăng lên và mở rộng ra thì có lẽ Diệp Mặc đã nghi ngờ rằng hắn hoàn toàn không có cách nào để ngăn cản được sức hút của loại lực này. Có lẽ vài giây sau hắn đã bị lôi kéo đến bầm dập. "Thịch" một tiếng, trong lúc Diệp Mặc đang tuyệt vọng thì lực kéo của không gian bỗng mất tăm mất tích. Hắn giống như bị ném xuống từ trên không trung, rơi xuống mặt đất. Một loại lực rất lớn khiến hắn phun ra mấy ngụm máu tươi. Chưa chết sao? Phản ứng đầu tiên của Diệp Mặc chính là nhìn đạo cô Giai Uấn có phải là đang chuẩn bị đánh lén hắn hay không? Nhưng hắn đã mau chóng phát hiện thấy rằng đạo cô dường như không có ở trong đây. Ở chỗ hắn đứng chỉ thấy sự hoang vắng mà thôi. Diệp Mặc chợt thở phảo nhẹ nhõm, lúc này mới chú ý tới tình huống của mình. Một chút chân khí cũng không còn nữa, thậm chí trên người toàn là vết máu ngang dọc. Diệp Mặc trong lòng thầm chửi, hắn chắc chắn là đạo cô đã mở ra 'Thiên Khu' vị của "Hoành đoạn thất tinh" thì mới có thể tạo nên cái sức ép không gian này. Cũng may không gian ấy không có lỗi ở bên ngoài. Nếu không thì tính mạng hắn đâu còn đây? Hay nói không chừng thì cũng bị xé thành từng mảnh rồi. Diệp Mặc biết hoàn cảnh của mình không xong, phản ứng đầu tiên chính là xuất ra Liên Sinh Đan. Nhưng khi Diệp Mặc đem cái chai Liên Sinh Đan ấy ra thì lại phát hiện ra phía bên trong của nó đã sạch trơn rồi. Một viên Liên Sinh Đan cuối cùng trong lúc đang tỉ thí với đạo cô đã bị hắn ăn mất rồi. Diệp Mặc trong lòng lập tức trầm ngay lại. Hơn nữa nội ẩn môn trong truyền thuyết, cũng chính là nói cao thủ nhiều như mây. Một ngày tu vi của hắn không còn nữa thì ở nơi này chắc chỉ còn sự tồn tại cuả thịt cá. "Tuyết Liên Tử", hắn vẫn còn bốn viên, nhưng chỉ có Tuyết Liên Tử cũng không có tác dụng. Hắn không có dược liệu phụ trợ luyện đan rồi. Việc luyện chế Liên Sinh Đan nhất định phải tìm ra được dược liệu phụ trợ. Hơn nữa cho dù là hắn bây giờ có dược liệu phụ trợ thì nếu hắn không phục hồi chân khí thì cũng không có cách nào luyện chế Liên Sinh Đan. Cũng may là còn có một cái liên bồng. Tuy ăn cái Liên Bồng đó thì cũng hơi lãng phí nhưng đối với Diệp Mặc bây giờ mà nói thì chỉ có cách mau chóng phục hồi công lực mới là điều quan trọng nhất. Nắm lấy một chiếc Liên Bồng ném vào bên trong miệng, Diệp Mặc mới có tâm trạng nhìn cái thứ ở trong tay mình. Xé rách cái túi ấy ra là một cái yếm màu đo đỏ. Cái này khiến cho Diệp Mặc bỗng giật mình. Phản ứng đầu tiên của hắn khi nhìn thấy cái yếm này là nghĩ tới đạo cô Tĩnh Tức. đạo cô Giai Uấn thì già hơn đạo cô Tĩnh Tức. Thật không ngờ là đạo cô này cũng mặc một cái yếm như vậy. Xem ra đạo cô này cũng là một đạo cô già mà không đứng đắn. Diệp Mặc cầm lấy cái yếm mà nhìn một chút, phía dưới của cái yếm này còn được may một cái túi. Diệp Mặc hoàn toàn không do dự xé cái túi này ra. Một vàng nhàn nhạt khiến Diệp Mặc suýt kêu lên thành tiếng, hắn tìm trang vàng này vô cùng cực khổ. Vậy mà không ngờ nó lại ở trong túi cái yếm này. - Ha ha Diệp Mặc cầm lấy trang giấy vàng, không kìm nổi, cười ha hả. Tất cả buồn bực tan ra vào khoảng không. Đây đúng là một cú bắt quá hay, cú bắt trác tuyệt. Cái mụ đạo cô già kia sau khi hy sinh nhan sắc của bà ta, nghĩ về trang giấy vàng đã mất này không biết bộ dạng sẽ như thế nào? Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Mặc thầm sung sướng. Nếu chẳng may chỗ này cũng không lớn, chỉ có một vài Ẩn Môn mà thôi thì hắn liệu có nhanh chóng bị phát hiện ra hay không? Còn có một thứ chính là mảnh giấy vàng của đạo cô bây giờ đang bị hắn cầm đi. Bà ta liệu có từ thẹn hóa hận sau đó báo cho tất cả mọi người rằng cả ba trang giấy của "Ní La Kinh" đều trên người hắn không? Nếu đạo cô Giai Uấn thực sự đưa ra cái tin tức như vậy. Vậy thì bản thân hắn có thể sẽ thực sự gặp nguy hiểm. Diệp Mặc bình tĩnh lại. Hắn biết hiện tại việc đầu tiên mà hắn cần làm chính là khôi phục sức lực, sau đó rồi mới tính toán lại. Bởi vì vừa mới uống một mảnh Liên Bồng cho nên hắn muốn tìm một nơi để chữa trị vết thương. Về phần những vết thương trên mặt thì giờ chỉ là những thứ yếu. Tuy đó là những vết thương từ cây phất trần tơ của đạo cô Giai Uấn nhưng Diệp Mặc muốn xóa bỏ những vết thương này thì cũng vô cùng đơn giản. Hắn chỉ cần một viên Trú Nhan Đan là ổn rồi. Trong lúc Diệp Mặc đang nghĩ ngợi thì việc phục hồi những vết thương trên mặt còn chưa cho phép hắn đi. Chờ tới khi chính hắn đi ra từ thế giới nhỏ rồi ăn thêm một viên Trú Nhan Đan, ai biết Giai Uấn đạo cô có phát ra một lệnh truy nã hay không chứ? Chỉ có điều Diệp Mặc còn chưa kịp hành động thì trong thần thức của hắn đã lộ ra một đoàn xe ở phía trước. Diệp Mặc không chút suy nghĩ, lập tức ném trang giấy vào trong nhẫn, rồi sau đó đi vào giữa con đường đó. Nếu không phải vết thương bây giờ của hắn quá nặng, chân khí hoàn toàn khô cạn thì hắn tuyệt đối sẽ không muốn lúc này gặp người lạ. Chỉ là hắn thấy mình đã yếu, tốc độ di chuyển lại quá chậm, chờ lúc hắn vừa mới lại gần phía bên đường thì một đoàn người và xe đã đi tới đây. - Xe tại sao lại dừng lại vậy? Chuyện gì thế? Một thanh âm trong trẻo từ trên xe ngựa truyền ra. Một người hộ vệ đi ở phía trước vội vàng chạy tới bên cạnh xe, nói: - Tiểu thư, trên đường phát hiện một người bị thương rất nặng. Hắn đi rất chậm nên chúng ta phải chờ hắn đi sang bên kia thì xe ngựa mới có thể đi qua được. - Thế à, để ta xem xem. Vừa mới dứt lời thì chiếc rèm xe ngựa đã bị kéo ra. Một người con gái có khuôn mặt thanh tú bước ra từ bên trong xe ngựa. Diệp Mặc đang thấy kỳ lạ vì đoàn xe này sao lại là xe ngựa, lại còn có cả hộ vệ mở đường. Thậm chí lại còn xưng hô là tiểu thư nữa. Chẳng lẽ mình lại xuyên việt rồi sao? Đối với lịch sử của Hoa Hạ năm ngàn năm thì Diệp Mặc thấy quen thuộc hơn cả. Xem ra thì bản thân hắn chỉ đi vào thế giới nhỏ của Ẩn Môn mà thôi. Nới này cho dù là khoa học kỹ thuật kém hơn so với bên ngoài, nhưng hình như cũng không kém hơn nhiều lắm. Tuy người bên ngoài thông thường không đi vào trong được nhưng những người nội Ẩn Môn lại có thể đi ra, có cái gì đó vẫn có thể liên hệ được. Nhưng bây giờ hắn thấy xe ngựa và đường đất, hoàn toàn không có hơi thở của thời kỳ sinh hoạt hiện đại. Đang lúc Diệp Mặc còn nghi ngờ thì trong xe lộ ra khuôn mặt của một cô gái. Cô gái này không xấu, thậm chí còn có chút thanh tú trong mắt Diệp Mặc cũng chỉ như vậy thôi. Hai vợ Diệp Mặc đều đẹp như tiên cho nên người thiếu nữ này tuy cũng không tệ nhưng trong mắt Diệp Mặc cũng chỉ thông thường như những người khác thôi Người thiếu nữ này lông mi nhếch lên, khóe mắt mang uy. Vừa nhìn đã thấy là có cá tính mạnh, hơn nữa lại là người có chủ kiến, thậm chí tính khí còn không thường. Những người như vậy thường có tính tiểu thư, rất kênh kiệu. Diệp Mặc vốn không muốn đụng phải, nghĩ đến đây, hắn vộ vàng cúi đầu, lùi về phía sau vài bước, như vậy con đường đã hoàn toàn có thể đi ra. - Hay đấy. Thiếu nữ này khẽ mìm cười, bỗng nhiên lại nói. - Đưa người này đi, để hắn ở phía sau cỗ xe ngựa kia để dưỡng thương. Vì cô thấy cả người Diệp Mặc đều bê bết vết máu. Hơn nữa những vết thương khiến khuôn mặt không còn chỗ trống nào nữa. Nhưng khi ánh mắt của hắn nhìn về phía cô cũng không có chút gì sợ hãi. Không chừng hắn cúi đầu không nói là do cô quá xinh đẹp cho nên tự biết xấu hổ mà quay đi. Vì vậy khi nhìn thấy Diệp Mặc, cô cũng bất ngờ nghĩ tới một cách giải quyết tuyệt vời như vậy. Nếu Diệp Mặc biết ý nghĩ của cô gái này thì không chừng hắn sẽ điên mất. Hắn nhất định sẽ mở to hai mắt, nhìn chằm chằm cô mà nói, sao vẫn có những người con gái không biết khiêm tốn nhỉ. Tôi cúi đầu chẳng qua là vì tôi bị thương, không muốn gây chuyện mà thôi. Chứ chẳng can hệ gì với diện mạo của cô cả. - Tiểu thư, người này không rõ lai lịch, thực sự phải mang hắn đi theo sao ạ? Tên hộ vệ kia do dự một chút rồi nói. Cô gái này bỗng nhiên rút ra một chiếc khăn tay phẳng phiu, lau lau khóe mắt. - Đúng vậy, chăm sóc tốt cho hắn, những thứ khác không cần hỏi. Nói xong lại nói một mình: - Hắn đã bị hủy khuôn mặt rồi… Sau đó lại kéo mành lên. Hộ vệ kia nhìn về phía Diệp Mặc có chút nghi hoặc, lại nhìn nhìn phía cái mành đã kéo lên của tiểu thư, trong lòng không hiểu ra sao cả. Chẳng lẽ tiểu thư lại thấy được sự bi thảm của tên này sao? Nhưng y cũng biết chuyện tiểu thư quyết định dù là thế nào thì cũng phải xử lý một cách ổn thỏa. Nếu chẳng may tiển thư không hài lòng thì y cũng xong đời. - Ngươi tên là gì? Là người ở đâu? Sao ngươi lại bị thương nặng thế này? Người hộ vệ đi tới trước mặt Diệp Mặc, giọng hỏi không có chút gì là thích thú. Cuộc nói chuyện của cô gái kia và người hộ vệ, Diệp Mặc đã sớm nghe thấy rồi. Bây giờ tên hộ vệ này đi vào hỏi là Diệp Mặc cũng biết có chuyện gì xảy ra rồi. Nhưng đi cùng với đoàn người này, Diệp Mặc cũng không có hứng thú gì, hắn bây giờ chỉ muốn tìm một chỗ không người chữa thương thôi. - Không cần đâu, tôi chỉ là một người buôn bán mà thôi. Bởi vì buôn bán lời được ít tiến, trên đường gặp phải cướp cho nên mới ra nông nỗi này. Diệp Mặc vốn không rõ nơi này là đâu nên hắn đành phải nói bậy như vậy. - À Người hộ vệ này dĩ nhiên cũng không phải là người có tâm địa. Nhưng những lời Diệp Mặc nói khiến y tỏ ra hoàn nghi. Nhưng hắn chỉ là một người tôi tớ, sự hoài nghi này y cũng không dám nói ra. - Vậy được rồi, anh hãy đi cùng chúng ta. Trước tiên anh có thể lên xe ngựa của chúng ta nghỉ ngơi, đợi sau khi đi về thị trấn sẽ có người giúp anh chữa trị vết thương. Người hộ vệ này gật gật đầu, nói. Diệp Mặc đương nhiên không muốn đi cùng những người xa lạ, hắn vội vàng nói: - Vậy thì cảm ơn các anh. Nhưng vết thương của tôi cũng không phải là nặng lắm. Các anh cứ đi về trước, tôi có thể tự đi về.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 695 Không Rõ Lai Lịch   Hừ... Hộ vệ này thấy Diệp Mặc không phối hợp, lập tức hừ lạnh một tiếng. Chỉ có điều y vẫn chưa động thủ, thiếu nữ trên xe đã vội vã xuống, đi đến trước mặt Diệp Mặc nói: - Anh cùng em lên xe đi, dù sao thương thế của anh cũng hơi nặng. Anh yên tâm đi, em sẽ giúp anh trị liệu tốt. Kỳ thật anh tuy rằng không đẹp trai lắm, nhưng lại có một loại khí phách anh hùng, kỳ thật em... Nói xong, thanh âm của thiếu nữ này càng ngày càng nhỏ, thậm chí đến đầu cũng cúi thấp xuống. Trong lòng Diệp Mặc cười lạnh, trên mặt người cô gái này nửa điểm ngượng ngùng cũng không có, cố tình cúi đầu nói có ý với mình. Thật sự là con mẹ nó nói dối không soạn bản nháp, tuy rằng Diệp Mặc không biết cô gái này có mục đích gì, nhưng khẳng định có quan hệ với hắn. Một gã hộ vệ trong đội xe bỗng nhiên đi tới, lạnh lùng nói: -Nếu anh không muốn chết, thì hãy nghe lời tiểu thư đi cùng chúng tôi đi, bằng không bất cứ lúc nào tôi cũng có thể cho người giết anh. Trong giọng điệu dường như không có chút tôn kính nào đối với vị tiểu thư kia. Nhưng Diệp Mặc lại thấy cô gái trên xe chỉ nhíu nhíu mày, cũng không phản bác. Diệp Mặc giận dữ, mình và những người này không thù không oán, bọn họ lại động một chút liền muốn giết hắn. Trong lòng Diệp Mặc tỏa ra sát khí, tuy rằng hắn không còn chân khí, nhưng thần thức vẫn còn. Nhưng hắn cũng biết cho dù là hắn khởi động phi kiếm, mười mấy người nơi này hắn khẳng định không thể giết chết toàn bộ. Tuy rằng trong mười mấy người này, hộ vệ có tu vi cao nhất chính là cái người vừa rồi muốn nói giết hắn cũng chỉ có tu vi hoàng cấp, nhưng cũng không phải người hắn bây giờ có thể đối phó, hơn nữa cô gái kia thoạt nhìn cũng là tu vi hoàng cấp. Nếu hắn còn một chút chân khí, vậy khẳng định không có vấn đề gì. Nhưng hiện tại hắn chỉ có thần thức, nội thương quá nặng, chân khí còn chưa khôi phục. Muốn giết mười mấy người này khó có khả năng, có lẽ chỉ mấy người hoàng cấp kia hắn đã không đối phó được rồi. Ngay lúc Diệp Mặc còn đang tính toán, một khi đối phương động thủ, hắn đánh lén như thế nào, hộ vệ kia lại nói: - Tiểu tử, tiểu thư của chúng ta chính là đệ tử Thượng Thanh Sơn. Cô có tấm lòng Bồ Tát muốn cứu anh, đó là vận mệnh của anh, anh còn ra sức khước từ. Khiến tiểu thư của chúng ta cao hứng, nói không chừng về sau cho phép anh đi theo, đó chính là phúc cả đời anh. Thượng Thanh Sơn? Diệp Mặc nhíu nhíu mày, chẳng lẽ là môn phái tu chân? Hộ vệ kia thấy vẻ mặt Diệp Mặc có chút khinh thường nói - Thượng Thanh sơn không biết hả? Cũng đúng, nếu anh nghe nói qua mới kì quái. Tôi nói phái Côn Càn thì anh càng không biết... Tấm lòng của tiểu thư thật sự là... Hộ vệ này lắc lắc đầu còn muốn nói tiếp. Lại bị cô gái kia ngăn trở. Cô nhìn chằm chằm Diệp Mặc. Dường như muốn dùng vẻ đẹp của mình để chinh phục Diệp Mặc. Không ngờ thật sự có phái Côn Càn, trong lòng Diệp Mặc chấn động. Phái Côn Càn hắn đương nhiên nghe nói qua, đó là do Lạc Huyên nói cho hắn biết. Tam đại môn phái nội ẩn môn, Thái Ất Môn, phái Côn Càn, Từ Hàng Tĩnh Trai. Chẳng lẽ hộ vệ này còn biết phái Côn Càn? Chính mình không biết gì cả, nếu như từ chỗ y có được chút tin tức. Như vậy thông qua phái Côn Càn tìm được Thái Ất Môn cũng không phải chuyện khó. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc có chút nghi hoặc nhìn hộ vệ này hỏi: - Cái gì là phái Côn Càn? - Phái Côn Càn là một trong tam đại môn phái của Thần Châu, cùng với Thái Ất Môn, Từ Hàng Tĩnh Trai xưng tam đại môn Thần Châu. Thượng Thanh môn mà tiểu thư của chúng tôi sắp đi chính là môn phái cấp dưới của phái Côn Càn, nói với anh đúng là nói vô ích... Hộ vệ này lắc lắc đầu, tựa hồ đối với Diệp Mặc đến phái Côn Càn cũng không biết rất là khinh thường. Nghe xong hai chữ Thần Châu này, trong lòng Diệp Mặc bỗng nhiên dâng lên một loại cảm giác rất hoang đường, hắn thậm chí cảm giác nơi này và thế giới bên ngoài vốn là một thể, chỉ có điều sau đó bởi vì một số nguyên nhân bị chia ra. Hắn xem qua năm nghìn năm lịch sử của Hoa Hạ, nếu thật lâu trước đây trên địa cầu thật sự có người tu chân tồn tại. Như vậy rất nhiều chuyện có thể giải thích rõ ràng rồi. Rất có thể sau này do thiên địa linh khí thiếu thốn, cho nên có khả năng tách riêng nơi có thể tu luyện ra. Ví dụ như Thục Sơn, ở bên ngoài vẫn tương truyền là thắng địa Kiếm Tu thượng cổ, nhưng Diệp Mặc cũng tìm kiếm khắp nơi, bên ngoài không có một ngọn núi nào gọi là Thục Sơn. Ví dụ như đảo Bồng Lai, mặc dù có chỗ Bồng Lai này, nhưng Diệp Mặc chưa từng tìm được đảo Bồng Lai nào. Đó hoàn toàn là một lục địa. Loại địa phương này còn có rất nhiều, chẳng lẽ những điều này ở bên trong này đều có thể tìm được hay sao? Nếu có thể tìm được, như vậy có phải điều hắn đoán là chính xác hay không? Nghĩ đến đây Diệp Mặc đột nhiên hỏi: - Anh có biết Thục Sơn ở đâu không? -Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên xe, anh như vậy còn muốn hỏi Thục Sơn nữa. Thấy Diệp Mặc lề mà lề mề, hộ vệ kia có chút không kiên nhẫn được nữa. Diệp Mặc nhìn thoáng qua vị tiểu thư kia. Bỗng nhiên cười cười, dĩ nhiên cũng cứ như vậy lên phía sau cỗ xe ngựa kia. Tuy rằng hắn không biết cô gái này vì sao nhất định phải lôi kéo hắn cùng đi, nhưng ít nhất cô không có sát khí chân chính, chứng tỏ cô sẽ không giết mình. Theo lời hộ vệ này vừa trả lời, Diệp Mặc đại khái đoán ra, nơi này thật sự có Thục Sơn. Có thể thấy được tiểu thế giới này có lẽ giống như hắn đoán, là bộ phận bị che lấp trên địa cầu. Đương nhiên cũng có thể là suy đoán của hắn có vấn đề, tiểu thế giới căn bản chính là một địa phương, không có bất kỳ quan hệ gì với Địa Cầu. Diệp Mặc sở dĩ đồng ý đi cùng cô gái này là bởi vì hắn có thể chữa thương ở bất cứ nơi nào. Quan trọng nhất là cô gái này muốn gia nhập Thượng Thanh Sơn, nghe nói còn là môn phái cấp dưới của phái Côn Càn. Sau khi thương thế của hắn tốt hơn, sẽ chạm trán ẩn môn, bây giờ hắn đối với ẩn môn hoàn toàn không biết gì cả, cho nên thông qua cô gái này tìm hiểu nội ẩn môn một chút cũng không tệ. Thấy Diệp Mặc vào trong xe ngựa, cô gái này thản nhiên cười, tên này còn tưởng rằng hắn cứng rắn lắm, người khác hơi chút đe dọa một chút, hắn liền đi vào khuôn khổ rồi. Sớm biết như vậy, mình cũng không cần giả bộ ái muội cái gì. … Diệp Mặc ở trên xe ngựa không nói gì, nhưng lỗ tai của hắn rất nhạy bén. Thông qua cuộc nói chuyện của tùy tùng bên cạnh đoàn xe, hắn đã biết đoàn xe muốn đi đến nơi gọi là trấn Từ Tây. Mà đoàn xe này là của Vu gia, tiểu thư phía trước chiếc xe kia chính là Vu tiểu thư. Vu gia là một trong ba nhà lớn nhất trấn Từ Tây, từ chuyện những người này nói, Diệp Mặc có thể nghe được, Vu gia ở trấn Từ Tây rất có uy danh. Đoàn xe lại trải qua hơn nửa ngày đi lại, đến ban đêm vào một trấn không nhỏ. Diệp Mặc đoán nơi này chính là trấn Từ Tây rồi. Khiến Diệp Mặc kỳ quái chính là đường đi của trấn này không ngờ toàn bộ là trải xi măng. Hơn nữa rất nhiều phong cách xây dựng đều giống bên ngoài. Ngoại trừ nhìn không thấy nơi nơi mắc dây điện như ở ngoài, phường xã, thị trấn thật đúng là không khác bao nhiêu. Vu tiểu thư kia thật ra không tới làm phiền hắn, sai người an bài hắn ở tại một phòng yên ắng trong nội viện, thậm chí còn gọi một lão thầy thuốc giúp hắn xem miệng vết thương, còn kê mấy thang thuốc. Tuy rằng Diệp Mặc không biết Vu tiểu thư này có tâm tư gì, nhưng hắn biết cô gái này đưa hắn về khẳng định có mục đích. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng không để trong lòng, chỉ cần không có sát ý với hắn là tốt rồi. Việc duy nhất hắn cần phải làm là khôi phục chân khí, chữa thương mà thôi. Đợi sau khi khỏe rồi, hắn liền hỏi Vu tiểu thư kia một chút chuyện trong ẩn môn, sau đó rời đi. Liên tiếp ba ngày, Diệp Mặc sống vô cùng thư thái, không có bất kỳ người nào đến quấy rầy hắn, thậm chí còn có một tỳ nữ hầu hạ hắn. Diệp Mặc đương nhiên không cần tỳ nữ hầu hạ, hắn chỉ bảo tỳ nữ này đem đồ vật này nọ đến cho mình làm là tốt rồi. Chỉ là vì không để cho người khác nhìn thấy bản thân mình đặc thù, Diệp Mặc vẫn mặc quần áo tỳ nữ đưa tới. Ba ngày tiếp, Diệp Mặc chỉ khôi phục một chút chân khí. Mặc dù chỉ khôi phục một chút chân khí, nhưng Diệp Mặc biết rằng một chút chân khí này đối với hắn rất có tác dụng, hẳn là có thể tự vệ. Bây giờ hắn đang không có Liên sinh đan nhưng còn có ba viên linh thạch. Vì mau chóng khôi phục thực lực, Diệp Mặc cũng bất chấp hao tổn linh thạch, hắn trực tiếp dùng một viên linh thạch để khôi phục chân khí. Tuy rằng linh khí chỗ này so với bên ngoài khá hơn một chút, nhưng đối với Diệp Mặc mà nói vẫn là linh khí loãng như cũ. Ba ngày sau, có năng lực tự bảo vệ mình, Diệp Mặc đi ra sân lớn của Vu gia, hắn cần tìm hiểu nơi này một chút. Sau đó mau chóng hoàn thành việc cần làm, trở về với vợ Ba ngày trước, lúc Diệp Mặc tiến vào trấn Từ Tây, sắc trời đã tối, hắn không thể nào để ý. Nhưng ban ngày như thế này hắn đi đến trấn Từ Tây, mới phát hiện nơi này thật đúng là rất náo nhiệt. Có thể nói so với những trấn mình gặp qua ở bên ngoài náo nhiệt hơn nhiều. Chung quanh đều có tiếng quát to, trên đường phố người đến người đi. Trước khi Diệp Mặc chưa đến tiểu thế giới, hắn nghĩ tiểu thế giới và những ngoại ẩn môn đó không khác nhau lắm. Hắn nghĩ đây chỉ là một nơi sơn thủy khép kín mà thôi, trừ một số môn phái tu luyện không hỏi thế ra, thì không còn gì khác biệt. Nếu có nhiều người như vậy, đã có thành trấn, đó đã nói lên nơi này cũng có người thống trị. Chỉ có điều không biết thống trị tiểu thế giới này có phải không khác Hoa Hạ cổ đại lắm hay không, hay còn là quân chủ lập hiến. Diệp Mặc vừa định tiến vào một tửu lầu hỏi một chút, đã nhìn thấy rất nhiều binh lính vội vã tiến vào trong trấn, thần trí của hắn quét ra ngoài, lại phát hiện bên ngoài binh lính đến càng ngày càng nhiều. Trong lòng có chút kỳ quái, Diệp Mặc kéo một tiểu nhị lại hỏi: - Những binh lính này làm gì vậy? Tiểu nhị nhìn thoáng qua Diệp Mặc, khi y phát hiện dấu hiệu trên y phục Diệp Mặc, lập tức chuyển sang một khuôn mặt vô cùng khách khí, tươi cười nói: - Hóa ra là quản sự của Vu phủ, tiểu nhân mới vừa rồi không thấy, xin thứ lỗi. Nghe nói cấp trên phải kiểm tra người, những người có lai lịch không rõ đều bị mang đi đấy, cho nên hiện tại rất là căng thẳng... Trong lòng Diệp Mặc cả kinh, hắn bị người Vu gia mang về trên đường, có thể khẳng định hắn chính là người không rõ lai lịch. Hơn nữa Diệp Mặc rất hoài nghi đây là Giai Uấn gây ra, ả có thể hoài nghi mình cũng đến nơi này, cho nên muốn thông qua loại biện pháp này bắt hắn hiện thân.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 696 Mạc Lang   Diệp Mặc không hề bận tâm đến đám binh sĩ này, nhưng một khi gây ra chuyện, thì Giai Uấn sẽ biết hắn ở trấn Từ Tây rồi, nếu có cao thủ Tiên Thiên truy sát hắn, thì với bản lĩnh hiện giờ của hắn muốn chạy thoát là không thể nào. Đừng nói là bản lĩnh hiện giờ, dù là thời điểm cực thịnh của hắn, đối mặt với sự bao vây của mấy cao thủ Tiên Thiên, cũng chỉ có thua chứ không thể thắng, trừ khi là hiện giờ hắn đã đột phá tới hậu kỳ Luyện Khí. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không bình tĩnh được nữa, hắn vốn định trở về Vu Phủ, nhưng hắn biết nếu Giai Uấn điều tra, thì dù hắn có trở về Vu Phủ, cũng sẽ bị tra ra. Diệp Mặc liền muốn bước vào tửu lâu, nếu bên ngoài thật sự điều tra quá gắt gao, thay vì trở về Vu Phủ chi bằng bỏ trốn thế này. May là hôm nay ra ngoài dạo một lát, nếu không chết rồi cũng không biết tại sao mà chết. Thật đúng là sợ cái gì thì gặp cái đó, Diệp Mặc chỉ sợ đạo cô Giai Uấn hoài nghi mình bước vào tiểu thế giới bị thương, sau đó truy nã hắn, xem ra chuyện này thật sự đã xảy ra rồi. Diệp Mặc vừa muốn bước vào tửu lầu, thì đột nhiên một cô gái tóc tai bù xù liền nhào về phía hắn, Diệp Mặc hết hồn, định rút phi kiếm ra ngay, nhưng hắn liền cảm thấy cô gái này không có sát khí, hơn nữa đám binh lính xung quanh đều ở đây, một khi hắn ra tay, lập tức sẽ bị người ta biết ngay. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc ngừng lại, hắn để cho cô gái nắm lấy cánh tay mình, đồng thời dùng thần thức cẩn thận quan sát cô gái này, đây là một cô gái chưa đến ba mươi tuổi, ăn mặc kiểu thiếu phụ. Nhưng Diệp Mặc lại cảm thấy cô ta không giống một thiếu phụ lắm, trên mặt và cổ cô ta đều có một ít nhọ nồi. Đây là một cô gái rất bình thường, khí huyết của cô ta không đủ, là do thiếu dinh dưỡng. Thêm vào đó tay cô ta rất thô, vừa nhìn đã biết là một cô gái thường làm việc đồng áng. Chỉ là quần áo cô ta tuy có chút bùn đất và tro bụi, nhưng Diệp Mặc lại không ngửi thấy mùi gì khác thường, thậm chí còn phảng phất mùi hương nhẹ nhàng. Từ đó có thể thấy, bụi bặm trên quần áo của cô gái này rất có thể là cố ý tạo ra. - Mạc Lang, anh không cần em nữa sao? Sao anh lại không trở về? Mạc Lang… Cô gái kia vừa nắm lấy Diệp Mặc liền òa khóc. Vẻ mặt thê lương, giọng điệu thương tâm, áo quần ướt đẫm nước mắt. Thần thái của Diệp Mặc không có gì thay đổi, lẽ nào cô gái này nhận lầm người rồi? Coi mình là Mạc Lang của cô ta? Điều này là không thể nào, khuôn mặt hắn hiện nay đã thay đổi, hắn không tin là khuôn mặt Mạc Lang của cô ta cũng bị thay đổi. Điều khiến Diệp Mặc hoài nghi nhất là sao cô gái này lại biết họ của hắn ở đây là họ Mạc, biết hắn họ Mạc chỉ có người trong đội xe của nhà họ Vu. Lẽ nào cô gái này là do người khác phái đến để thăm dò hắn sao? Hoặc là có âm mưu gì đó với hắn? Nhưng chuyện này cũng không có khả năng. Bản thân hắn vừa đến đây mới ba ngày, ngoài kết thù với đạo cô Giai Uấn ra, thì không có kẻ thù nào khác. Nếu là đạo cô Giai Uấn muốn đối phó Diệp Mặc hắn, hoàn toàn không cần dùng đến thủ đoạn này, mà đã trực tiếp ra tay rồi. Chủ yếu nhất là Diệp Mặc từ sự thay đổi trong giọng điệu và cảm xúc của cô gái này biết rằng, cô ta thật sự đau lòng đến cực điểm, nỗi đau của cô ta không hề giả tạo. Thần thức của Diệp Mặc liền xuất ra dò tìm, hắn rất muốn biết chuyện này là do ai bày ra, hắn tuyệt đối không tin rằng dáng vẻ của hắn giống hệt với Mạc Lang của cô gái này. Dù thần thức của Diệp Mặc đã xuất ra, nhưng người đến xem náo nhiệt cũng càng lúc càng đông, người dưới phố thấy một cô gái đáng thương thế này níu kéo một người làm của Vu Phủ khóc lóc, trong lòng liền hiểu rõ đã xảy ra chuyện gì. Nhất định là người thanh niên kia vì đã vào Vu Phủ mà xem thường người vợ tào khang của mình, thế nên anh ta bỏ rơi vợ mình, còn vợ anh ta lại tìm đến trấn Từ Tây. Phải biết rằng một người làm ở Vu Phủ còn nở mày nở mặt hơn một người giàu có bình thường, Vu Phủ là nơi nào chứ, là một trong ba hộ lớn nhất ở trấn Từ Tây, không phải bất cứ người nào cũng có thể làm tôi tớ của Vu Phủ, người thanh niên này đã trèo lên cành cao, liền xem thường người vợ trước kia của mình, chuyện này rất thường gặp. Rất nhiều người đều lắc đầu, tuy rất khinh thường hành vi của Diệp Mặc, nhưng không có ai dám nói thêm lời nào bất mãn với người làm của Vu Phủ. Thần thức của Diệp Mặc dò xét xung quanh, nhưng phát hiện không có gì khác thường. Có điều khi hắn nhìn thấy đám binh lính đông đúc, liền giật mình, nghĩ ra một cách không tệ. Hắn vỗ vào người cô gái vẫn kéo lấy cánh tay của mình mà nói: - Có phải nhà hết gạo rồi không? - Ừm Cô gái ừ một tiếng, bụng liền kêu lên, rất rõ ràng, cô ta lâu rồi không ăn gì. - Anh vừa vào Vu Phủ, bây giờ chúng mình vào trong ăn chút gì trước, sau đó trở về rồi nói nhé. Diệp Mặc nói xong liền kéo cô gái vào tửu lầu. Người xem náo nhiệt thấy hình như Diệp Mặc và vợ hắn đã làm lành, đều tới tấp vỗ tay, có thể thấy sự đồng cảm ở bất kì nơi nào đều có. Nhưng ở một góc mà Diệp Mặc không nhìn thấy, một người đàn ông mắt tam giác đang nhìn chằm chằm sau lưng Diệp Mặc với vẻ oán hận, sau đó hừ nhạt một tiếng. - Vị huynh đài này… Tiểu nhị nhìn thấy Diệp Mặc dắt theo người vợ mà hắn vừa quen bước vào tửu lâu, liền vội vàng bước tới chào đón. Diệp Mặc thản nhiên nói: - Giúp chúng tôi tìm một phòng yên tĩnh, chúng tôi lâu ngày không gặp, có nhiều lời để nói, còn nữa đem rượu thịt ngon nhất, bày lên một bàn cho chúng tôi. - Vâng ạ… Tên tiểu nhị này liền nhanh nhẹn đưa Diệp Mặc và cô gái kia vào trong một gian phòng. Diệp Mặc lại phát hiện ánh mắt của cô gái kia có chút hoang mang, trong lòng hơi hoài nghi. Lẽ nào cô ta biết mình không phải là Mạc Lang gì đó của cô ta, nên mới như thế, hay là Mạc Lang kia của cô ta có điểm gì đó giống mình? Sau khi tiểu nhị rời khỏi, Diệp Mặc liền nhìn cô gái này, hỏi: - Do anh xảy ra chút chuyện, nên có rất nhiều chuyện đều không nhớ được. Anh thật sự là Mạc Lang của em sao? Hay là em đã nhận lầm người rồi? Trong mắt cô gái lộ ra vẻ lo sợ, cô ta vừa muốn nói, thì cửa phòng đã bị mở ra, tiểu nhị mang vào một bình trà. Một người đàn ông mắt tam giác ngoài cửa nhìn vào trong phòng, khi gã ta nhìn thấy Diệp Mặc và cô gái kia, liền tỏ vẻ như không có chuyện gì, quay người bỏ đi. Cô gái kia nhìn thấy người đàn ông mắt tam giác, rõ ràng run lên một cái, liền nói: - Đúng vậy, em khẳng định là không nhận lầm đâu, anh chính là Mạc Lang. Ba năm trước… Anh nói ra ngoài làm ăn, nhưng anh đi rồi thì không trở về nữa, hôm nay em vào trong trấn, ngẫu nhiên gặp được anh, không thể, không thể nhìn… Cô gái nói đến khúc sau đã hơi run run, giọng điệu thậm chí không liền mạch, răng đánh vào nhau. Diệp Mặc đã hiểu ra, chuyện này nói không chừng có liên quan đến người mắt tam giác lúc nãy. Có điều hiện giờ hắn đúng lúc đang thiếu một thân phận, nếu cô ta kiên quyết cho rằng mình là chồng của cô ta, vậy thì cứ theo cô ta ra khỏi trấn trước rồi nói. Nếu không thì với chút ít chân khí của hắn hiện nay, nhất định không thể ẩn thân ra ngoài. Diệp Mặc gật đầu, bình thản nói: - Anh vừa nói rồi, do anh mất trí nhớ rồi, nên không nhớ ra chuyện lúc trước. Em nói với anh đi, anh cũng cảm thấy em nói đúng, nhưng trí nhớ rất mơ hồ. Có thể là do giọng điệu của Diệp Mặc rất nhẹ nhàng, nên cô gái này cũng dần dần bớt đi căng thẳng, cô ta sắp xếp lại luồng tư tưởng rồi mới nói ra chuyện giữa cô ta và Mạc Lang. Cô gái này tên Mục Tiểu Vận. Ba năm trước, quê nhà cô ta gặp tai họa lớn. Đói khát và bạo loạn khiến người nhà cô li tán, còn cô ta lúc sắp chết được một người cô bên nhà chồng dắt đi. Nhà chồng do cũng gặp họa lớn, nên cả nhà rời xa quê hương đến thôn Hoàng Bình. Người mẹ già ở lại chỉ có thể để Mục Tiểu Vận chăm sóc, nhưng mẹ chồng cô ta nhất định nói con trai bà ta Mạc Hữu Thâm là do Mục Tiểu Vận khắc chết, nên mới không thấy tăm hơi. Về sau thậm chí còn nói Mục Tiểu Vận cùng với gian phu hại chết chồng. Nên mẹ chồng cô ta đối với Mục Tiểu Vận không đánh thì mắng, nhưng Mục Tiểu Vận nhớ ơn mạng của mình là do người bên nhà chồng cứu sống, lại đối diện với mẹ chồng của mình. Vẫn không oán không trách mà chăm lo cho mẹ chồng, mãi đến trước đó không lâu mẹ chồng qua đời. Diệp Mặc nhìn Mục Tiểu Vận khóc lóc không ngừng, dù không rõ cô ta có nhận ra mình không phải là chồng cô ta không, nhưng từ giọng điệu của cô ta, Diệp Mặc cũng có thể nghe ra sự đau khổ trong lòng cô ấy, đối với người chồng của mình lại không nhớ nhung gì nhiều. Dù Mục Tiểu Vận không nói tiếp, nhưng Diệp Mặc cũng đoán ra, hẳn là sau khi mẹ chồng cô ta qua đời, cô ta liền muốn rời thôn Hoàng Bình, kết quả là lại bị tên mắt tam giác kia để mắt đến. Cô ta tìm đến hắn có thể có hai nguyên nhân, một chính là bản thân hắn thật sự giống với Mạc Lang của cô ta, cô ta thông qua cách của mình để nhận ra hắn chính là chồng cô ta, còn có một nguyên nhân nữa chính là vì bản thân hắn mặc trang phục của người làm Vu Phủ, nên với cô ta mà nói, bản thân hắn hoàn toàn có thể không sợ tên mắt tam giác kia. Nếu là nguyên nhân thứ hai, có lẽ cô ta cho rằng chỉ cần dọa tên mắt tam giác bỏ đi, thì cô ta có thể bỏ trốn rồi. Chỉ là người tính không bằng trời tính, cô ta không ngờ rằng, tên mắt tam giác kia lại không bị dọa bỏ đi, ngược lại còn theo tới tửu lâu. Sau khi hiểu ra chân tướng sự tình, Diệp Mặc đương nhiên không để Mục Tiểu Vận nói ra sự thật, càng sẽ không hỏi Mục Tiểu Vận làm sao nhận ra mình, lỡ phân biệt rõ ràng rồi, nếu bản thân hắn không phải là Mạc Lang của cô ta, hắn đi đâu để tạo thân phận cho mình chứ? Thân phận này quả thực là từ trên trời rơi xuống, ngu gì không nhận. Hắn liền vỗ vào đầu mình, nói: - Hóa ra anh là Mạc Hữu Thâm, ôi, năm đó anh ra ngoài làm ăn, sau đó bị người ta đánh một cái vào đầu, rất nhiều chuyện đều quên mất. Tiểu Vận, mấy năm nay khổ cho em quá, em yên tâm, đợi sau khi anh bàn giao lại công việc ở Vu Phủ xong, anh sẽ lập tức cùng em trở về. Anh nói anh chỉ nhớ mình họ Mạc, nhưng lại quên mình tên gì rồi. Nói xong trong lòng Diệp Mặc vẫn còn nghĩ, thật trùng hợp, may là tên này cũng họ Mạc, đương nhiên nếu Diệp Mặc thật sự là Mạc Hữu Thâm, thì hắn ta sẽ không nói cùng Mục Tiểu Vận trở về rồi, dù là hắn nhận Mục Tiểu Vận. Hắn cũng sẽ bảo Mục Tiểu Vận ở lại, cùng Mục Tiểu Vận trở về là điều không thể nào.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 697 Kiểm Tra Lai Lịch   Thấy Diệp Mặc nói muốn cùng mình quay về, Mục Tiểu Vận lại có chút sốt ruột, cô vội vàng khua tay nói: -Mạc lang, anh không cần quay về, việc ở Vu phủ rất khó tìm, em đến thăm anh là được rồi. Đến lúc đó anh ở lại đây, một mình em về là được rồi, qua một thời gian ngắn em sẽ đến Vu phủ thăm anh. Diệp Mặc thấy vẻ mặt Mục Tiểu Vận có chút nghi ngờ, chẳng lẽ cô ta lại xem mình là chồng thật sao? Trong lúc Diệp Mặc vẫn đang nghi ngờ, tiểu nhị đã đem đồ ăn đến. Dù sao cũng chỉ là lợi dụng Mục Tiểu Vận một chút mà thôi, Diệp Mặc thấy Mục Tiểu Vận cũng là một người không tồi, trong khi mẹ chồng khó chịu với cô, thì Mục Tiểu Vận vẫn một mình chăm sóc bà ta ba năm, có thể thấy cô là người có tấm lòng lương thiện. Đến lúc mình rời đi rồi, có thể đưa cho cô chút tiền vốn. Phải nói tiền đồng và ngân lượng Diệp Mặc không có, tiền vàng hắn cũng chẳng có, nhưng nói đến vàng, bây giờ trong nhẫn trữ vật của hắn cũng còn mấy trăm tấn. Mục Tiểu Vận nhìn cả bàn đầy thức ăn, mở to mắt. Diệp Mặc biết chắc chắn cô rất đói, tiện tay cầm lấy đôi đũa nói: -Chúng ta bắt đầu thôi, vừa ăn cơm vừa nói chuyện. Mục Tiểu Vận lại chưa cầm đũa lên, cô nhìn một lúc thật lâu mới nói: -Mạc lang, bàn ăn này đắt tiền lắm nhỉ? Chúng ta xa xỉ quá rồi. Diệp Mặc không ngờ vào lúc này mà cô lại nghĩ đến những thứ này, đành phải ho khan một tiếng rồi nói: -Cái đó, mấy năm nay anh kinh doanh kiếm được cũng không ít tiền, em cũng không phải lo lắng, ăn nhiệt tình đi. Thấy Diệp Mặc không để ý gì thật, Mục Tiểu Vận mới cẩn thận cầm đôi đũa lên bắt đầu ăn cơm. Một bữa cơm rất lặng lẽ, Diệp Mặc không biết tâm tư của Mục Tiểu Vận, hắn cũng sợ nói nhiều rồi để lộ ra sơ hở, cho nên nói rất ít. Mà Mục Tiểu Vận lại càng ít nói, thậm chí mỗi một món ăn sau khi Diệp Mặc đụng đũa đến, cô mới ăn, có vẻ rất câu nệ và căng thẳng. Diệp Mặc nhanh chóng ăn xong, có thể tiểu nhị đoán hắn là người của Vu phủ, cho nên có tiền, thức ăn mang lên đầy bàn. Còn Mục Tiểu Vận mặc dù ăn cũng không ít, nhưng cuối cùng thừa lại rất nhiều. Thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, quân lính bên ngoài hình như càng ngày càng nhiều, rất nhiều người muốn ra khỏi thị trấn đều bị ngăn lại, rõ ràng hôm nay không có cách nào ra ngoài được rồi. -Chúng ta đi trước đi. Diệp Mặc nói xong liền đứng dậy, hắn muốn dẫn Mục Tiểu Vận về Vu phủ trước rồi tính tiếp. Mục Tiểu Vận nhìn chỗ đồ ăn còn thừa lại, do dự một hồi lâu rồi mới nói: -Chỗ còn thừa này, chúng ta có cần gói mang về hay không? -Em nói gói lại? Diệp Mặc theo bản năng hỏi một câu. Nhưng suy nghĩ của Diệp Mặc lại nhanh chóng chuyển hướng, hắn lập tức hiểu Mục Tiểu Vận thực sự coi hắn là Mạc lang của cô ấy rồi. Nếu không cô sẽ không nói gói thức ăn lại mang về. Nếu như chỉ là lợi dụng hắn, cô chắc chắn sẽ tìm cơ hội chạy trốn, làm gì có tâm tư gói đồ mang về? Nghe xong câu hỏi vặn lại của Diệp Mặc, Mục Tiểu Vận lại giống như đã làm sai chuyện gì đó, có chút căng thẳng nắm chặt lấy mép áo. Cửa phòng đột nhiên mở ra, một người đàn ông cũng mặc một bộ đồng phục quản gia Vu phủ xuất hiện ngoài cửa. Ông ta thấy Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận liền thở phào nói: -Mạc Ảnh, thật may anh lại ở đây. Để tôi dễ tìm một chút, tiểu thư muốn gặp anh, nhưng lại không tìm thấy anh… Diệp Mặc đang muốn đến Vu phủ, thấy vậy liền nói: -Ồ, tôi về luôn đây, tôi vừa mới ăn cơm ở đây xong, tiền ăn ông thanh toán đi, tôi về trước. Tiểu Vận, chúng ta đi thôi. Nói xong, Diệp Mặc không đợi người quản gia phản ứng kịp, liền kéo Mục Tiểu Vận bước đi. Đợi sau khi người quản gia này hiểu ra vấn đề, lại thấy tiểu nhị đang đợi ông tính tiền. … -Mạc lang, hay là em đứng ở ngoài đợi anh nhé… Mục Tiểu Vận thấy khí thế của Vu phủ trong lòng có chút bồn chồn, cô không dám bước vào cùng Diệp Mặc. Diệp Mặc nhất mực kéo cô: -Đi thôi, cùng vào, bây giờ ở ngoài rất nguy hiểm đấy. Không biết có phải câu nói của Diệp Mặc rất có tác dụng hay không, Mục Tiểu Vận không nói thêm gì, chỉ có điều rất câu nệ theo sau Diệp Mặc tiến vào Vu phủ. -Mạc Ảnh, anh vừa chạy đi đâu vậy. Không phải nói đừng có đi lung tung ở đây sao? Tiểu thư dẫn anh về là để làm việc, không phải để cho anh đi dạo loanh quanh đâu. Một gã gia đinh của Vu phủ quát lớn Diệp Mặc. Nghe gia đinh quát lớn, Mục Tiểu Vận lại càng không được tự nhiên sợ run cả người lên. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn gã một cái nói: -Cút, tôi được tiểu thư mời về, nếu như anh còn dám vô lễ, tôi lập tức đuổi anh ra ngoài đấy. Gia đinh này còn không biết lai lịch cụ thể của Diệp Mặc thế nào, bị Diệp Mặc lừa chút như vậy, không ngờ lại lắp bắp không nói nên lời, một hồi sau mới nói: -Tiểu thư gọi anh đến phòng khách, tôi đã chuyển lời rồi. Nói xong gia đinh này quay người đi thẳng, nhanh chóng biến mất, nhưng có thể thấy được gã có chút sợ hãi Diệp Mặc. Thần thức của Diệp Mặc lại quét vào đại sảnh, phát hiện trong đại sảnh có hai người đàn ông mặc quan phục đang ghi cái gì đó, hơn nữa Vu tiểu thư cũng ở trong đó. Diệp Mặc trong lòng lập tức hiểu ra, quả nhiên là đến kiểm tra lai lịch đây. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc kéo Mục Tiểu Vận qua một bên nói: -Tiểu Vận, đi thôi, vào cùng với anh Thấy Diệp Mặc mang theo một người con gái quay trở về, vị tiểu thư kia khẽ nhíu mày, nhưng nhanh chóng bình thường trở lại, cô nhìn Diệp Mặc nói: -Mạc Ảnh, hai vị đại nhân này muốn hỏi anh một số chuyện, anh phải thành thật trả lời. Diệp Mặc thấy người đàn ông mặc áo hồng trong lòng lập tức biết hôm nay chắc là rất nguy hiểm, người đàn ông mặc áo hồng không ngờ là tu vi đỉnh cao Địa cấp. Nếu như lúc này bị y phát hiện ra sơ hở, muốn chạy thoát cũng rất khó. Hai người kia nghe xong Vu tiểu thư nói liền gật đầu, sau đó người đàn ông mặc áo hồng nói với Diệp Mặc: -Anh tên gì? Từ đâu đến? Làm nghề gì? -Tôi tên Mạc Hữu Thâm, bởi vì trong nhà gặp họa lớn, sau đó ba năm trước chạy nạn đến thôn Hoàng Bình. Nhưng vì gia đình đến cái ăn cũng không có, cho nên đổi tên thành Mạc Ảnh, sau đó ra ngoài làm ăn buôn bán. Lúc này mới quay trở về, lại gặp phải đạo tặc. Trên đường được Vu tiểu thư cứu giúp, bây giờ là gia đinh của Vu phủ. Bởi vì không những tiền bạc bị mất hết, lại còn bị hủy hoại dung nhan, vốn nghĩ không thể gặp được người nhà, không ngờ vợ tôi lại tìm được đến thị trấn Từ Tây. Diệp Mặc trả lời lưu loát, nhưng lại rất đơn giản, không có gì là nội dung xác thực. Diệp Mặc không ngờ hắn vừa nói xong, người đàn ông mặc áo hồng còn chưa nói gì, Vu tiểu thư liền chủ động nói: -Nửa năm trước tôi đã quen biết Mạc Ảnh ở Hàng Thủy rồi, vốn dĩ hắn làm kinh doanh cũng không tệ lắm, không ngờ, haizz… Diệp Mặc không nhìn Vu tiểu thư, hắn không hiểu người con gái này tại sao lại thêm vào một câu như vậy, nhưng cái này cũng không liên quan gì đến hắn. Hàng Thủy ở chỗ nào hắn cũng không biết, đừng nói đến chuyện gặp người con gái này rồi. Nhưng hắn cũng không chủ động phá hỏng, chuyện này đối với hắn cũng không có lợi gì. Mục Tiểu Vận trong lòng có chút nghi ngờ, cô chắc chắn Diệp Mặc ít nhất có một câu nói dối, nhưng bất luận thế nào, cô cũng sẽ không vạch trần Mạc lang. -Ồ, vợ anh tên gì? Người đàn ông mặc áo hồng sắc mặt không chút thay đổi hỏi. -Mục Tiểu Vận. Diệp Mặc trả lời thẳng thắn. -Đi điều tra Mục Tiểu Vận, và điều tra bức chân dung của Mục Tiểu Vận và Mạc Hữu Thâm ở thị trấn Hoàng Bình. Người đàn ông mặc áo hồng bất động thanh sắc nói. -Rõ… Một người bên cạnh người đàn ông mặc áo hồng lập tức ra ngoài, nhanh chóng mang đến mấy quyển sách dày cộp đến. Diệp Mặc trong lòng có chút kinh sợ, mấy quyển này giống như hệ thống chứng minh thư bên ngoài, còn có ảnh chân dung, vậy thì hắn còn giả mạo cái chết tiệt gì nữa. Các suy nghĩ trong đầu Diệp Mặc quay cuồng, chẳng may phát hiện ra mình không phải Mạc Hữu Thâm thì sao đây? Đạp kiếm trốn là không thể được, nhưng không đạp kiếm, tên Địa cấp đỉnh cao kia sẽ ăn tươi nuốt sống hắn. Nếu may mắn, có lẽ hắn còn có thể chạy ra khỏi cái thị trấn bé nhỏ này. Nhưng sau khi ra khỏi thị trấn thì sao? Quy định thân phận ở đây nghiêm khắc như vậy, cho dù hắn có ra khỏi thị trấn, thì sẽ đi đến nơi nào? Rừng sâu núi thẳm sao? Trên đường hắn đến thị trấn này cũng chẳng nhìn thấy một khu rừng nào hết, chạy thế nào được? Cho dù có rừng sâu núi thẳm, muốn chạy trốn sự truy lùng đám người dày đặc này phỏng chừng cũng rất khó. Nhưng đã đến nước này, hắn chỉ có chạy thoát thân, về phần Mục Tiểu Vận hắn cũng không quản được rồi. Kiểm tra mấy thứ này cũng không lâu, rất nhanh cuốn sách của thôn Hoàng Bình được mở ra, hình ảnh của Mục Tiểu Vận và Mạc Hữu Thâm vừa liếc qua là thấy ngay. Người đàn ông mặc áo hồng kia nhìn bức hình xong, gật đầu nói: -Cầm lấy. Mặc dù gã chỉ nói có một câu, nhưng trong lòng Diệp Mặc lại nổi giông bão điên cuồng, thần thức của hắn nhìn thấy rõ người ở trong ảnh giống hắn đến tám phần. Có thể nói trừ khuôn mặt có chút khác biệt, những chỗ khác thì không khác chút nào. Hoặc là nói nếu như hắn không bị hủy dung, có lẽ hắn nhanh chóng bị phát hiện ra không phải là Mạc Hữu Thậm rồi, nhưng đã bị hủy dung, những chỗ có điểm khác cũng bị hủy hoại trên mặt rồi. Thảo nào Mục Tiểu Vận lại xem mình là chồng của cô ấy, không ngờ mình và con người Mạc Hữu Thâm kia lại giống nhau như vậy, những chỗ không giống nhau đã bị hủy dung hủy đi rồi. Diệp Mặc chậm dãi thở dài, cho đến khi hai người đàn ông kiểm tra hộ khẩu rời khỏi phủ, Diệp Mặc cũng không hiểu đây là chuyện gì. Nhưng hắn cũng biết rằng bây giờ coi như hắn đã có hộ khẩu ở đây rồi, một tấm thẻ màu trắng trong tay hắn chính là bằng chứng hắn đã được kiểm tra rồi, thân phận không có vấn đề gì nữa rồi. Vu tiểu thư nhìn thoáng qua Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận, thản nhiên nói: -Hai người đi nghỉ ngơi trước đi, ngày mai tôi tìm anh có chuyện. Diệp Mặc nhìn tấm thẻ trong tay, không biết cái này làm từ chất liệu gì, mặt trên khắc tên và xuất thân, còn có cả đánh số. Nội khí của người đàn ông mặc áo hồng kia tương đối thâm hậu, gã làm ra tấm thẻ bài này chỉ một lát là xong. Trở về chỗ ở, một nữ tỳ dẫn Mục Tiểu Vận đi tắm rửa thay quần áo. Mặc dù Mục Tiểu Vận có chút không muốn đi, nhưng Diệp Mặc cũng thấy quần áo của cô toàn chắp vá, quả thật cần thay cái mới rồi. Khi Mục Tiểu Vận quay trở về phòng ở của Diệp Mặc, Diệp Mặc mới phát hiện ra sự thanh tú của Mục Tiểu Vận không ngờ còn xinh đẹp hơn Vu tiểu thư. Ban đầu khuôn mặt của Mục Tiểu Vận đen nhẻm, quần áo trên người cũ nát, hơn nữa Diệp Mặc bây giờ cũng không thèm để ý đến nữ nhi nữa, cho nên không ngờ phát hiện ra cô lại là người con gái xinh đẹp như vậy. Mặc dù ăn mặc kiểu thiếu phụ, nhưng trên người cô lại tỏa ra một hương vị trẻ trung. Tay cô vẫn thô ráp như cũ, nhưng cổ của cô sau khi được tắm rửa sạch sẽ, không ngờ lại trắng ngần đến mê người. Nhưng rõ ràng là cô không có một đồ trang sức nào cả, khuôn mặt trái xoan mặc dù có chút thẹn thùng, nhưng lại có chút vẻ vui sướng. Bộ ngực bị cố ý bó buộc, thì bây giờ đã nhô lên dưới lớp vải áo, giống như hai con thỏ trắng xinh xắn ngạo nghễ đứng dưới lớp váy vậy. Nhưng trên cổ của cô lại có một vệt máu đã đóng vảy, mang cho vẻ đẹp này chút buồn bã đau thương.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 698 Người Phụ Nữ Muốn Ngủ Cùng   Mục Tiểu Vận tắm rửa sạch sẽ nhưng lại không thay quần áo mới mà vẫn mặc bộ quần áo đầy chắp vá. Nhưng bộ quần áo vải bâu này mặc trên người cô lại giống như tiên y của La Tiên vậy, càng làm cho cô nổi bật bởi sự thoát tục. Diệp Mặc đầu tiên nghĩ đến Lạc Ảnh, lúc đó khi hắn gặp Lạc Ảnh trong túp lều nhỏ trong thôn An Lý, Lạc Ảnh cũng mặc bộ quần áo sơ sài, nhưng lại giống như Thiên ngoại tiên tử vậy. Mục Tiểu Vận trước mắt kia mặc dù không có sắc đẹp tuyệt mĩ như Lạc Ảnh, nhưng lại làm cho Diệp Mặc khơi dậy nỗi nhớ Lạc Ảnh. Trong mắt hắn bỗng nhiên tràn đầy ý niệm, mình đáng lẽ ra phải sớm về đoàn tụ với Lạc Ảnh và còn cả Khinh Tuyết nữa. Mục Tiểu Vận thấy ánh mắt của Diệp Mặc dịu dàng hơn, thậm chí mang theo chút hứng thú. Trong mắt cô lập tức lộ ra niềm vui bất ngờ, mặc dù cô chỉ là một thôn phụ, nhưng cô cũng có thể đọc được những ý niệm trong mắt Diệp Mặc. Nhưng sự nhạy cảm của phụ nữ làm cô nhanh chóng hiểu ra, người tương tư trong mắt Mạc lang không phải cô. Mặc dù hắn nhìn cô, nhưng ánh mắt thì lại không tập trung vào người cô, rõ ràng Mạc lang đang nhớ đến một người con gái khác. Mục Tiểu Vận cúi đầu, trong mắt hiện lên một tia thất vọng. Cô là một người phụ nữ truyền thống, mặc dù mẹ chồng đối xử với cô không tốt, mặc dù chồng cô không ra gì với cô, nhưng cô lại chưa bao giờ có ý định bỏ chạy. Thật lâu sau, Diệp Mặc tỉnh lại, hắn nhìn nhìn Mục Tiểu Vận vẫn còn cúi đầu nhíu mày. Diệp Mặc không hỏi vết thương trên cổ cô sao lại có, dù sao hắn cũng không phải là chồng thực sự của cô ấy, mặc dù cô nhận nhầm, đợi cho đến lúc hắn đi hắn sẽ nói cho cô biết. Nhưng Diệp Mặc lại ngạc nhiên là tại sao có thể thay quần áo mới mà Mục Tiểu Vận lại không thay, mà lại muốn mặc bộ quần áo cũ này? Nhưng những chuyện như này, Diệp Mặc cũng không hỏi, hắn không thích kiểu người nhiều chuyện, nếu cô không thay có nghĩa là cô có lí do của riêng cô, không cần phải hỏi. -Mạc lang, em… em… Mục Tiểu Vận hình như muốn nói gì đó, chỉ có điều mở miệng, lại không biết nói từ đâu. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: -Em ngồi xuống trước đi, có chuyện gì thì cứ nói ra. Có phải muốn về rồi hay không? Nếu em muốn về thì cũng được thôi, đợi vài ngày nữa chuyện đồn đại qua đi, thị trấn Từ Tây không nghiêm như này nữa, em có thể quay về. -Không phải… Mục Tiểu Vận vội khua tay nói: -Một mình em không dám về, nhưng em ở lại đây thì không thoải mái lắm. Dù sao, dù sao… -Em muốn nói gì thì cứ nói thẳng ra đi, không cần ấp úng như vậy đâu. Diệp Mặc nhìn Mục Tiểu Vận ấp a ấp úng không nói gì. Dường như cảm giác được Diệp Mặc mất hứng, Mục Tiểu Vận vội nói: -Dù sao chỗ này là Vu phủ, hơn nữa Mạc lang lại là người của Vu phủ, nếu như gia quyến cũng ở lại chỗ này, em sợ quản gia sẽ nói… Diệp Mặc cuối cùng cũng hiểu được, hóa ra Mục Tiểu Vận sợ công việc của hắn không ổn định. Một khi cô cũng ở lại phòng của mình, nói không chừng sẽ làm cho người khác ghen tị, công việc lại càng không yên ổn. Mà cô lại rất muốn đi, nhưng có thể là lại sợ người đàn ông mắt tam giác kia trói cô lại. Kể từ đó, cô rơi vào thế lưỡng nan. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, công việc của Vu phủ, hắn thực sự cũng không ở lại Vu phủ làm việc. Đợi đến khi những người này đi rồi, hắn cũng lập tức rời khỏi Vu phủ. Hơn nữa hắn cũng hiểu, Vu tiểu thư mang hắn về đây, tuyệt đối không phải muốn hắn làm tôi tớ của Vu phủ. Tại sao lại như vậy, đến bây giờ hắn cũng không hiểu. -Em không cần lo lắng, trước tiên cứ ở lại đây, đến lúc đó anh đưa em về. Diệp Mặc nói xong còn muốn nói gì nữa, nhưng nữ tỳ hầu hạ bên Vu tiểu thư đã đến. Cô ta đứng ở cửa có chút chán ghét thoáng nhìn Diệp Mặc, nhưng giọng điệu lại rất uyển chuyển nói: -Mạc Ảnh, tiểu thư nhà tôi có lời mời…. Mục Tiểu Vận nghe thấy tiểu thư muốn tìm chồng mình, liền vội vàng đứng sang một bên. Diệp Mặc lại cười cười với cô: -Em không cần lo lắng, em cứ ở đây đợi anh là được rồi. Nói xong, hắn lập tức theo sau tỳ nữa vừa nãy rồi rời khỏi. Mục Tiểu Vận nhìn bóng dáng Diệp Mặc rời khỏi, trong mắt lộ ra tia nghi ngờ, cô cảm giác Mạc lang của mình và người hồi trước khác nhau quá. Chồng của mình vốn là người rất âm trầm, rất ít nói chuyện, nhưng bây giờ thì hắn thoạt nhìn lại rất cởi mở. Dường như có chuyện gì đó không thuận mắt cho lắm, bây giờ tính cách của hắn và tính âm trầm kia quá khác biệt. Quan trọng nhất là, hôm nay Mạc lang ít nhất đã nói dối một người, nếu như không phải nói dối với cô, thì chính là nói dối với người đàn ông mặc áo hồng kia. Hắn nói với người đàn ông áo hồng kia bởi vì mất tiền nên không có mặt mũi nào quay về, nhưng hắn lại nói với cô là vì bị người khác đánh, sau đó mất trí nhớ, không nhớ ra mình là ai nên mới không thể quay về được. Hơn nữa ở nhà hàng hắn nói hắn làm ăn kiếm được rất nhiều tiền, bây giờ lại nói tiền bị người khác cướp mất hết rồi, trước sau hoàn toàn mâu thuẫn. Mục Tiểu Vận lắc lắc đầu, đi đến bên giường của Diệp Mặc kéo cái chăn của Diệp Mặc ra. Bất luận thế nào, trong lòng cô vẫn ưa thích con người Mạc lang trước mắt hơn, mặc dù dung nhan bị hủy hoại, nhưng so với khuôn mặt âm u âm trầm vẫn tốt hơn rất nhiều. Diệp Mặc không ngờ mình lại bị dẫn đến khuê phòng của Vu tiểu thư, hắn thấy chỗ này mặc dù không khác nhiều với xã hội phong kiến, nhưng hẳn là cũng không phải là người con gái tùy tiện đưa một người đàn ông xa lạ vào khuê phòng của mình. Mặc dù hắn quen biết Vu tiểu thư mới được vài ngày, nhưng đối với hai bên mà nói đều là người xa lạ. -Tôi tên Vu Vũ Yến, tôi nghĩ anh chắc chắn ngạc nhiên tại sao tôi lại nhìn anh với con mắt khác. Vào đi, uống với tôi một ly trước đã. Vu Vũ Yến chỉ vào mấy chiếc đĩa thức ăn đã đặt trên bàn, còn có cả một bầu rượu nữa. Diệp Mặc không hỏi sao lại thế này, cho dù Vu Vũ Yến có hạ độc, hắn cũng không sợ. Huống chi hắn tin rằng Vu Vũ Yến cũng không hạ độc hắn, bởi vì Vu Vũ Yến cho rằng, muốn đối phó với Diệp Mặc hắn, căn bản dễ như trở bàn tay, cần gì đến chiêu thức hạ độc này. Thấy Diệp Mặc không hỏi, chỉ ngồi xuống và chủ động rót đầy chén rượu. Trong mắt Vu Vũ Yến lộ ra nụ cười hài lòng, cô giơ ly lên cười khanh khách một câu: -Mạc Ảnh, nào uống… Diệp Mặc khẽ mỉm cười, chỉ cần Vũ Yến mời rượu, hắn căn bản cũng không nhiều lời, uống cạn. Bầu rượu nhanh chóng cạn, Vu Vũ Yến lập tức lại lấy một bầu rượu khác ra. Diệp Mặc thấy hành động này của Vu Vũ Yến, lập tức hiểu hóa ra cô ta muốn mình say khướt. Mặc dù không biết cô ta muốn làm cái gì, nhưng Diệp Mặc nói chuyện dần dần níu lưỡi rồi. Lúc này không hỏi, hắn thành thằng ngốc rồi. Diệp Mặc nắm chặt thời cơ, lập tức hỏi núi Thượng Thanh và phái Côn Càn. Trong mắt Vu Vũ Yến lộ ra vẻ khinh thường và chán ghét, nhưng vẫn cười ha hả nói: -Núi Thượng Thanh là môn phái phụ thuộc của phái Côn Càn – một trong ba nội ẩn môn. Đệ tử nòng cốt của Thượng Thanh Sơn, đến thành chủ của thành Lan Hóa cũng không dám đắc tội. Trong lòng Diệp Mặc kinh ngạc, hắn nghĩ đến ba chị em nhà họ Lạc. Lạc Phi trước giờ chưa nói qua, hóa ra nội Ẩn môn bọn họ vẫn còn có một vị trí cao như vậy. Cái mà Diệp Mặc không biết chính là, đệ tử của những môn phái lớn này, đều là tu luyện trong đó, rất ít người khoe chính mình có đến trần tục. Cho nên đắc ý nhất chính là những đệ tử của Ẩn môn. -Vậy cô sắp gia nhập Thượng Thanh sơn rồi, địa vị chắc là rất cao… Diệp Mặc mượn cớ say để hỏi. Khóe mắt Vu Vũ Yến hiện ra một tia hãnh diện, sau đó mới nói: -Tôi mặc dù gia nhập Thượng Thanh sơn rồi, nhưng trước mắt vẫn là đệ tử ngoại môn, nhưng tư chất của tôi vào nội môn chỉ là vấn đề thời gian. Cho dù là một đệ tử ngoại môn, ở thành Lan Hóa cũng không có ai dám đắc tội. -Gia nhập Thượng Thanh sơn rất khó sao? Vậy thì gia nhập những môn phái như Thái Ất Môn thì lại càng khó rồi? Vậy cô biết Thái Ất Môn ở đâu không? Diệp Mặc lập tức hỏi. Ánh mắt Vu Vũ Yến càng khinh thường, lại còn gia nhập Thái Ất Môn, hắn nghĩ rằng hắn là ai. Nhưng Vu Vũ Yến vẫn đáp lại: -Cứ ba năm một lần đại phái trong phái Ẩn môn đều tuyển đệ tử, trừ phi anh trở thành đệ tử của Ẩn môn, nếu không không ai biết được ẩn môn ở nơi nào. Đệ tử của Ẩn môn từng trải bên ngoài cũng không ai dám lộ ra tin tức vị trí của Ẩn môn, một khi bị lộ, sẽ bị treo cổ ngay lập tức. Đương nhiên, nếu như anh muốn tham gia cuộc tranh cử làm đệ tử Ẩn môn thì cũng được, đầu tháng sau, Ẩn môn sẽ tiến hành nhận đệ tử. Diệp Mặc ngạc nhiên nhìn Vu Vũ Yến hỏi: -Nếu như cuộc tuyển nhận đệ tử còn chưa bắt đầu, thì sao cô đã là đệ tử ngoại môn của Thượng Thanh rồi? -Đó là vì tôi có một tấm thẻ bài của đệ tử ngoại môn núi Thượng Thanh, trên đường anh gặp tôi, chính là lúc tôi mang thẻ bài đến Hàng Thủy trở về. Cho nên đầu tháng sau, tôi không cần tham gia đợt tuyển nhận đệ tử Ẩn môn nữa, tôi chỉ cần trực tiếp đi cùng người của Thượng Thanh là được. Vu Vũ Yến nói xong, lại mời Diệp Mặc một ly nữa. Diệp Mặc biết chắc hẳn Vu Vũ Yến biết cũng không nhiều, mặc dù không hiểu tấm thẻ bài của cô lấy từ đâu, nhưng hỏi tiếp thì cũng chẳng có ý nghĩa gì nữa. Sau khi nói rõ những chuyện này, Diệp Mặc bắt đầu ngà ngà say. -Mạc Ảnh, thực ra vừa nhìn thấy anh tôi đã có thiện cảm với anh rồi. Tôi nghĩ, điều này có lẽ cũng là tiếng sét ái tình. Đêm nay, tôi sẽ hầu hạ anh… Thấy Diệp Mặc cũng tương đối say rồi, sau khi Vu Vũ Yến lại mời Diệp Mặc một ly nữa, dịu dàng nhẹ nhàng nói bên tai Diệp Mặc. Trong lòng Diệp Mặc cười khẩy, người phụ nữ này nói dối không soạn bản nháp. Mặc dù Vu Vũ Yến này cũng xinh đẹp, nhưng Diệp Mặc không có chút suy nghĩ gì với cô. Hắn rất muốn biết, kế tiếp, Vu Vũ Yến sẽ làm thế nào. Nhưng điều khiến cho Diệp Mặc không ngờ chính là, sau khi mình say khướt bên bàn ăn, không ngờ cô lại ôm hắn đưa đến giường ngủ của cô, hơn nữa lại bắt đầu cởi quần áo của hắn. Diệp Mặc trong lòng nghi ngờ, phải nói người con gái này thực sự thích hắn đến mức vừa gặp mặt đã liền lên giường, hắn tuyệt đối không thể tin được. Nhưng hành động người phụ nữ này thực quá nằm ngoài dự liệu của hắn. Sau khi áo khoác của Diệp Mặc được cởi ra, không ngờ đến nội y trên người Diệp Mặc cô cũng cởi hết. Trong lòng Diệp Mặc có chút sợ hãi, nếu người phụ nữ này muốn cởi quần lót của hắn ra, hắn tuyệt đối không đồng ý. Cho dù bị lộ, thì cũng phải ngăn cản lại. Cũng may điều khiến Diệp Mặc yên tâm chính là, người phụ nữ này cũng không có cởi đồ bên dưới của Diệp Mặc ra, chỉ có điều nghi hoặc ấn ấn vào cơ ngực săn chắc của Diệp Mặc, sau đó tự nói một câu: -Chẳng lẽ người đàn ông nào cũng có cơ ngực săn chắc như vậy sao? Khuôn mặt cô ửng hồng, được một lúc thì lại tự cởi đồ của mình ra. Diệp Mặc lại càng nghi ngờ, người phụ nữ này không phải sẽ làm càn đấy chứ.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 699 Đen Tối, Hiểm Độc   Vu Vũ Yến nhanh chóng cởi bỏ áo, thậm chỉ chỉ mặc mỗi đồ lót màu hồng. Đang lúc Diệp Mặc nghĩ có phải cô muốn cởi bỏ nốt quần áo trên người nữa không thì cô đột nhiên dừng lại. Diệp Mặc thầm nghĩ, quả nhiên là như vậy. Nếu Vu Vũ Yến thực sự muốn cởi hết quần áo của mình, Diệp Mặc cũng không để ý đến, càng không ngăn cản, cô ta phơi bày cơ thể liên quan gì đến mình chứ Vu Vũ Yến cởi áo xong rồi ngồi lên giường bắt đầu vận khí tu luyện. Cô dường như không thèm để ý tới Diệp Mặc đang ngồi trên giường của cô, điều này khiến Diệp Mặc nghi ngờ. Hơn mười phút sau, thần thức của Diệp Mặc cảm nhận rõ thấy cô đúng là đang tu luyện, hơn nữa đã có nội khí dao động. Thấy cô không tiếp tục gây sức ép với chính mình, Diệp Mặc cũng lười để ý tới cô, đồng thời lấy ra một viên linh thạch, bắt đầu phục hồi chân khí. Chân khí của hắn đã hồi phục được một chút, bây giờ cứ tiếp tục thì hồi phục là chuyện đơn giản. Theo chu thiên vận hành, Diệp Mặc dần dần rơi vào trạng thái vô thức, quên cả Vu Vũ Yến đang ở bên cạnh. Hắn không biết có một làn da mềm mại chạm lên người tự lúc nào, hắn tỉnh dậy, chân khí càng thông hơn. Diệp Mặc đoán nếu dùng thêm đài sen phối hợp với linh thạch, chỉ hai, ba ngày sau hắn sẽ hoàn toàn hồi phục, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước. Dù bây giờ hắn dùng phép ẩn mình rời khỏi đây cũng được. Chạm vào người hắn là Vu Vũ Yến, cô cũng đang luyện nội khí. Diệp Mặc đã hiểu chuyện gì xảy ra, thì ra là mình hút linh thạch để tu luyện, linh thạch vì lực hút của mình nên linh khí tràn ra. Người con gái này đúng là vớ hời, cô ta dường như cảm thấy dựa vào người mình thì tốc độ tu luyện nhanh hơn nhiều so với vốn dĩ cho nên mới áp sát Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không chút do dự thu chân khí lại. Linh thạch này hắn còn chưa có, làm sao có thể bị người khác xài hết được? Thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, phát hiện trời đã sáng. Đương lúc hắn muốn dậy thì ngoài vườn có một nhóm người đến. Đi đầu là người thanh niên chưa đến ba mươi tuổi, da anh ta hơi đen, người không lùn, khóe mắt hơi hếch, hơn nữa còn mang vẻ cao ngạo, dường như ngoài anh ta ra, những người còn lại trên thế giới này đều là người thừa. Đây là gã thanh niên tự cho mình là trung tâm. Nhưng địa vị của anh ta hình như không hề nhỏ, phía sau còn có hai người hộ vệ, thậm chí bên cạnh còn có một người đàn ông trung niên đi theo. Thoạt nhìn, Diệp Mặc mơ hồ cảm thấy người đàn ông trung niên có dáng của Vu Vũ Yến, hắn đoán là người nhà của cô. Hai người hộ vệ kia, có một người Diệp Mặc biết, chính là người đã quát hắn trên đường, ngay cả Vu Vũ Yến cũng không nể mặt. … -Xa như thế mà Liêu Uy đã đến rồi, Vũ Yến vẫn chưa dậy à? Càng ngày càng hư rồi. Người đàn ông trung niên nói với hai người hầu một câu, tuy là quát người hầu nhưng rõ ràng là muốn gọi Vũ Yến dậy. Người đàn ông trung niên nói xong, nói tiếp: -Hay là chúng ta đến phòng khách uống trà trước, con bé Vũ Yến này thật là... Liên Uy ha ha cười, dường như không hề để bụng. Một người hầu vội vàng chạy đến phòng Vũ Yến, còn người kia thì luống cuống nói: -Tối qua tiểu thư uống hơi nhiều ạ... Cô người hầu nói đến đây, dường như cảm thấy mình không nên nói, vội vàng ngậm miệng lại. -Cô nói Vũ Yến hôm qua uống rượu? Cô ấy vì sao lại uống rượu? Liêu Uy nhíu mày, đột nhiên ngăn cô người hầu lại hỏi. Nhìn thấy vẻ mặt của Liêu Uy, lòng cô người hầu càng lo sợ. Cô ấp a ấp úng nói: -Không phải tiểu thư, mà là tối qua Mạc Ảnh có đến tìm tiểu thư uống rượu, không phải... Chỉ là lời của cô chưa dứt thì Liêu Uy đã xông vào phòng Vũ Yến. Mặt người đàn ông trung niên biến sắc, vội vàng đi theo. Thần thức của Diệp Mặc quan sát được đến đây, trong lòng cười khẩy, quả nhiên hắn đã bị Vu Vũ Yến lợi dụng rồi. Nhưng hắn không hề để ý, điều duy nhất hắn không biết là vì sao cô lại lợi dụng hắn. Quả nhiên khi cô người hầu gọi cửa, Vu Vũ Yến không những không lo sợ dậy mặc quần áo mà còn nhấc chăn đắp lên ngực Diệp Mặc. Thế này chưa tính gì, thậm chí cô còn kéo cái áo lót màu hồng xuống, sau đó xõa cho tóc rối lên. Cạch... Liêu Uy theo sát cô người hầu bước vào. Vu Vũ Yến đột nhiên ngồi dậy, sau khi nhìn thấy Liêu Uy, trên mặt cô lộ vẻ hoảng sợ, sau đó giơ tay che trước ngực. Diệp Mặc cười nhạt, chậm rãi ngồi xuống, sau đó không chút hoang mang, từ từ mặc quần áo. Một người đàn ông khỏe mạnh và một cô gái mặc mỗi nội y, tóc tai bù xù ngủ một đêm trên cùng một cái giường, cả thằng ngốc cũng biết tối qua họ đã làm gì. -Cô... cô... Liêu Uy chỉ vào mặt Vu Vũ Yến, cứ cô, cô mãi rồi đột nhiên nôn ra máu, hôn mê bất tỉnh. -Mày... đồ bất hiếu... Người đàn ông trung niên cũng chỉ Vu Vũ Yến đầy tức giận, ánh mắt chuyển hướng sang Diệp Mặc rồi lạnh lùng hừ một tiếng: -Chúng mày cút đi ngay cho tao... Vu Vũ Yến thấy Diệp Mặc mặc quần áo tử tế xong, trong lòng thấy lạ, lẽ ra trong tình huống này Mạc Ảnh phải sợ hãi, nói chuyện này không liên quan gì đến hắn mới đúng, sao hắn lại tỏ vẻ dường như không có chuyện gì xảy ra, hơn nữa gương mặt không chút sợ hãi? Nếu lúc này Diệp Mặc nói không liên quan đến hắn, mình còn có thể mượn cơ hội tức giận, sau đó nói mình bị mù, rồi đánh chết tên Mạc Ảnh này. Nhưng hắn lại chẳng nói gì, như vậy ngược lại càng khiến cô thấy không ổn và kỳ lạ. Diệp Mặc và Vu Vũ Yến lập tức bị đưa ra ngoài hoa viên, Liêu Uy lúc này đã tỉnh, mặt anh ta xanh mét, trên trán lộ gân xanh, nhìn chằm chằm Vu Vũ Yến và Diệp Mặc đầy oán hận. Mặt người đàn ông trung niên tối sầm lại, ông dường như già đi trăm tuổi, uể oải nói: -Vũ Yến, con từ nhỏ đã được dạy làm thục nữ, Liêu Uy của Liêu gia cũng đàng hoàng tử tế, chỗ nào không xứng với con, tại sao con lại làm chuyện đồi bại thế này? Không ngờ con dám ăn nằm với kẻ hạ nhân? Đồi phong bại tục quá, con nói, con nói đi... Nói về sau, sắc mặt người đàn ông trung niên càng trắng bạch ra, tí nữa thì gân xanh nổi trên tay Diệp Mặc lạnh lùng cười, bề ngoài thì người đàn ông tỏ vẻ tức giận đến nỗi muốn đi tự sát, nhưng trong lòng lại bình tĩnh, không chút lửa giận dữ. Hai cha con người này không đi Hollywood phát triển thì quả là lãng phí. -Mày tên Mạc Ảnh đúng không. Mày là một hạ nhân mà lại dám ra tay với chủ, gan to thật, người đâu, lôi hắn ra đánh đến chết. Người đàn ông trung niên không đợi cô con gái nói xong liền chỉ Diệp Mặc tức giận quát lớn. -Đừng đánh chồng tôi... Diệp Mặc chưa kịp trả lời, Mục Tiểu Vận không biết từ đâu chạy tới. Cô ôm cổ Diệp Mặc, giơ tay ngăn cản hai gã gia đinh đến kéo Diệp Mặc. Diệp Mặc lúc này không sao rồi, tự nhiên lại có chứng minh thư. Chân khí đã khôi phục hơn nửa, nếu không phải sợ làm lớn chuyện thì đối phó với một Hoàng cấp, hắn hoàn toàn có thể giết được. -Chồng cô? Cô có biết chồng cô đã làm gì không? Hắn dám quyến rũ tiểu thư của gia chủ, lại còn dám làm chuyện đại nghịch bất đạo, loại người không biết xấu hổ này không đánh chết còn giữ lại làm gì? Người đâu, đánh chết đi, lôi vợ hắn xuống giam lại. Một giọng nói lạnh như băng truyền tới, cùng với đó là người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi. -Xin các anh đừng làm khó chồng tôi, người hầu thì nguyện làm người hầu, tôi xin các anh... Mục Tiểu Vận nói xong liền quỳ xuống, mắt chan chứa sợ hãi. Diệp Mặc vừa đưa tay ra, cô đã kéo lại. Diệp Mặc cứ ngỡ Mục Tiểu Vận không quan tâm đến hắn, nhưng không ngờ cô lại quan tâm đến hắn như vậy. -Mẹ... Vu Vũ Yến nhìn thấy người phụ nữ chợt thốt lên một câu, sau đó òa lên khóc. -Đủ rồi... Người thanh niên tên Liêu Uy mặt xanh mét lên tiếng, sau đó nhìn chằm chằm Vu Vũ Yến lạnh lùng nói: -Vu Vũ Yến, Liêu gia tôi có lỗi với cô sao? Liêu gia tôi chỗ nào có lỗi với cô? Thẻ bài của Thượng Thanh Sơn đã tặng Vu Vũ Yến cô làm vật sính lễ. Nhưng cô lại không tuân đạo làm vợ, lại dám ăn nằm với thằng khốn hạ nhân. Cô, cô... Vu Vũ Yến khom lưng hành lễ với Liêu Uy rồi nức nở nói: -Em, em xin lỗi... Liêu Uy cười lớn, nhưng mặt không hề cười. Anh ta chỉ Vu Vũ Yến nói: -Vu Vũ Yến, cô không phải xin lỗi tôi, lúc trước tôi đưa thẻ bài của Thượng Thanh Sơn cho cô, để cô đến Thượng Thanh Sơn. Bây giờ chúng ta đã không có liên quan gì, cô hãy trả thẻ bài cho tôi, sau đó chúng ta không dính dáng đến nhau nữa. Vu Vũ Yến nức nở nói: -Em xin lỗi anh, anh Liêu. Em và Mạc Ảnh chỉ là một phút hồ đồ, trong lòng em vẫn có anh, Mạc Ảnh hắn, hắn bị anh trừng phạt là được rồi. Nếu có thể, em thà rằng đưa thẻ bài cho anh. Sau đó đến Liêu gia làm người hầu kẻ hạ để chuộc tội, nhưng thẻ bài em đã gửi đến Thượng Thanh Sơn, em, em... Lúc này Diệp Mặc mới hiểu, thì ra là thế n. Nhà Liêu Uy có một thẻ bài của Thượng Thanh Sơn, có một thẻ bài thì một người có thể gia nhập Thượng Thanh Sơn. Nhưng không biết vì nguyên nhân gì, Liêu gia đã đem thẻ bài này làm đồ sính lễ cho Vu Vũ Yến, điều kiện là Vu Vũ Yến phải lấy Liêu Uy. Mà Vu Vũ Yến lấy được thẻ rồi, sau khi gia nhập Thượng Thanh Sơn liền thấy hối hận. Cô biết rõ tính cách của Liêu Uy, cho nên đã diễn màn kịch gian phu dâm phụ này để Liêu Uy chủ động từ hôn. Cô không những có được thẻ bài của Thượng Thanh Sơn mà hoàn toàn có thể thoát khỏi sự vướng víu của Liêu Uy. Vu Vũ Yến nhìn thấy thuần khiết và đơn giản. Nhưng đáng tiếc, cô không những xấu xa, mà thậm chí còn nhẫn tâm tuyệt tình. Diệp Mặc đoán nếu cô không gặp hắn, người hi sinh chắc chắn là một người khác, chỉ là sau khi gặp mình trên đường, cô ta liền chộp lấy mình làm vật hi sinh. Liêu Uy đang định nói, người hộ vệ bên cạnh bỗng thì thầm bên tai anh ta mấy câu. Diệp Mặc nghe rất rõ. Người hộ vệ nói Vu Vũ Yến và mình sớm đã quen biết nhau, hơn nữa không phải chuyện một hai ngày. Quả nhiên nghe người hộ vệ nói xong, sắc mặt của Liên Uy càng trở nên khó coi. Trong lòng Diệp Mặc thầm khen ngợi tâm cơ của người con gái này, trên đường gặp mình, cô ta tỏ ra quen biết, bây giờ quả nhiên có tác dụng rồi. Tính cách của Liêu Uy vô cùng kiêu ngạo, người con gái của mình không những thông dâm với người đàn ông khác mà còn lén lút trong một thời gian dài như vậy, mà người con gái này còn lừa anh ta là chuyện bất ngờ. Gân xanh trên trán anh ta nổi lên, thực sự không nhịn được nữa rồi. Trước đây cô thừa nhận đã thật sự yêu đương vụng trộm, chỉ là đến hôm nay thêm thùng dầu thôi. Trong tình huống này, muốn Liêu Uy nói đến hôn sự là chuyện không thể, một khi Liêu Uy không cần Vu Vũ Yến nữa, vậy thì mục đích của cô đã đạt được rồi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 700 Làm Thế Nào Đây   Diệp Mặc thật không ngờ, cô Vu Vũ Yến này tuổi tác không lớn lắm, thật không ngờ lại đen tối đến thế. Gần như là để đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn nào, thậm chí tính mạng của một người xa lạ cô ta cũng coi không ra gì. Đem chính mình ra cho Liêu Uy xử phạt, có thể thấy rằng đây là sự ác độc của người phụ nữ này. -Cô, tiện nhân, cô lập tức mang thẻ danh ngạch từ chỗ Thượng Thanh mang về đây, đó là đồ của Liêu gia. Tôi không quan tâm cô định đưa Danh Ngạch Bài cho ai rồi, cô lập tức đi lấy về cho tôi... Giọng nói của Liêu Uy đã giận đến phát run. Vu Vũ Yến lại run rẩy nói: -Anh Liêu, tấm thẻ đó đã đưa cho Thượng Thanh sơn rồi, nếu anh nhất định muốn lấy lại, em sẽ qua đó... -Cô, cô... Liêu Uy nghe xong lời của Vu Vũ Yến, chỉ tay về phía cô ta suýt nữa thì lại bất tỉnh lần nữa. Diệp Mặc nghĩ thầm rằng quả nhiên, tấm thẻ đó đã đưa cho Thượng Thanh sơn, vậy thì tuyệt đối không thể đòi lại được, một khi Vu Vũ Yến đi đòi, người đen đủi sẽ là Liêu Uy, thậm chí toàn bộ Liêu gia sẽ bị xui xẻo. Người phụ nữ này, thật đúng là không thể nhìn ra được. Diệp Mặc dâng lên một cảm xúc căm ghét Vu Vũ Yến, người phụ nữ này làm cho hắn nhớ tới ba anh em Đông Phương, cô gái này và ba người kia đều làm cho người khác không thoải mái. -Tôi muốn tiêu diệt hết Vu gia các người, khinh người quá đáng... Liêu Uy tức giận đến mức không biết lựa lời mà nói nữa rồi. Vu Vũ Yến cười lạnh một tiếng, nhưng không trả lời. Cha mẹ của Vu Vũ Yến, và còn cả người khác trong Vu gia đều lộ vẻ bình tĩnh, không có chút nào sợ hãi. Lúc này Diệp Mặc lại nghe thấy tên vệ sĩ nói vào tai Liêu Uy: -Bây giờ Vu gia đã có một đệ tử của Thượng Thanh sơn rồi, thiếu gia, hay là chúng ta về nhà rồi nghĩ cách. Lời này rõ ràng là Vu gia đã không sợ Liêu gia rồi, trở về rồi nói, đến câu nói này cũng không cần phải nói nữa rồi. Điều duy nhất khiến Diệp Mặc cảm thấy kì lạ là, mặc dù Vu Vũ Yến làm thế này có thể đạt được mục đích của cô ta, nhưng đã như vậy rồi, thì thanh danh của cô ta cũng bị xấu đi. Chẳng lẽ danh tiết của phụ nữ nơi này không quan trọng hay sao? Nếu đã không quan trọng sao Liêu Uy lại tức đến hộc máu? Dường như cảm thấy lời của vệ sĩ có lí, Liêu Uy cũng hiểu rằng y không thể làm gì Vu gia được. Y lập tức nghĩ đến Diệp Mặc, tên này là đầu sỏ, nếu như không phải hắn, tại sao Vu Vũ Yến lại như thế này? Diệp Mặc đương nhên là không biết lí luận kì quái của Liêu Uy. Trong lòng hắn vẫn đang nghĩ tại sao Vu Vũ Yến lại không cần danh tiết. -Liêu Sơn, anh đi đánh gãy chân tay cái tên họ Mạc kia rồi lôi đến đây, tôi muốn xem xem hắn ta có mấy lá gan... Dường như biết rằng mình không có cách nào với Vu gia, lửa giận của Liêu Uy hoàn toàn chuyển lên người Diệp Mặc. Mục Tiểu Vận thấy Liêu Uy định đối phó với chồng của mình, cô liền cảm thấy căng thẳng, liền quỳ xuống cầu xin. -A... Liêu Uy lúc này lại thấy Mục Tiểu Vận còn xinh đẹp hơn Vu Vũ Yến, tuy rằng ăn mặc xấu xí, nhưng nếu đứng với Vu Vũ Yến, chỉ thấy rằng Vu Vũ Yến là một đứa nha hoàn, Mục Tiểu Vận mới là tiên nữ. Ánh mắt của Liêu Uy dần dần thay đổi, y nhìn chằm chằm vào Mục Tiểu Vận, một lúc lâu mới có phản ứng. Thậm chí đến cả vẻ tức giận cũng bớt đi nhiều, vẻ mặt sắt lạnh cũng đã hồi phục được một chút. -Không động đến chồng của cô cũng được, cô đi cùng tôi vậy. Liêu Uy càng nhìn Mục Tiểu Vận càng cảm thấy cô đúng là người mình cần. Nếu so với Mục Tiểu Vận, Vu Vũ Yến đúng là cặn bã. -A, không... Mục Tiểu Vận lúc này mới sợ hãi, cô vẫn hay che lấp đi nhan sắc của mình, lại còn ở trong một thôn trang hẻo lánh, cho nên vẫn bình an vô sự. Nhưng không ngờ bởi vì gặp được chồng mình, cho nên mới không che đi nhan sắc của mình, đúng là xảy ra chuyện ngay. Sau khi Mục Tiểu Vận nói mấy từ không, liền theo bản năng nắm chặt ống tay áo của Diệp Mặc. Liêu Uy sắc mặt trầm xuống nói: -Cô đi theo chồng cô, cái gã vừa xấu vừa nghèo này, thì không có ngày nào ngẩng đầu lên được. Liêu gia trong thành Lan Hóa này cũng là gia đình giàu có, tôi sẽ không bạc đãi cô. Chỉ cần theo tôi, vinh hoa phú quý đều cho cô hưởng thụ. Nếu cô cố ý không muốn, thì tôi cũng sẽ đem cô đi, hơn nữa chồng cô cũng sẽ vì cô mà bị giết. Vu Vũ Yến mặc dù là cố ý làm cho Liêu Uy tự tay xé bỏ hôn ước, nhưng y lại để ý chuyện cô ngủ với người khác một đêm, lại không để ý chút nào tới chuyện cô gái này là vợ của Mạc Ảnh. Điều này làm cho cô không thoải mái, mặc dù đã đạt được mục đích của mình, nhưng trong lòng vẫn có chút không thoải mái. Mục Tiểu Vận này hàng ngày ngủ cùng Mạc Ảnh, tại sao y lại không để ý? Vu Vũ Yến nhìn Mục Tiểu Vận, lúc này mới phát hiện ra rằng Mục Tiểu Vận xinh đẹp đến mức nào, dường như đến mình cũng không thể so sánh với cô ta. Hóa ra là như vậy, sắc mặt Vu Vũ Yến trầm xuống, tuy nhiên rất nhanh liền khôi phục lại bình thường, cô lại nức nở vài tiếng, nói: -Anh Liêu, tên Mạc Ảnh này là người của nhà em, vợ hắn anh mang đi rồi, coi như đây là một chút bồi thường của nhà em... -Haha, Vũ Yến, anh đến muộn vài ngày, phải bồi thường gì vậy? Một người thanh niên anh tuấn tú đeo một thanh trường kiếm trên vai đi vào, Diệp Mặc lập tức nhìn thấy ở góc áo của y có hai chữ Thượng Thanh nhỏ. Hóa ra người kia cũng là người của núi Thượng Thanh, Diệp Mặc nghĩ thầm trong lòng, lại thấy sau khi nhìn thấy người thanh niên này, Vu Vũ Yến lập tức vui vẻ, vội vàng đi tới, nói giòn tan: -Quan sư huynh... Người thanh niên này dường như không để ý tới người xung quanh, y trực tiếp đi tới trước mặt Vu Vũ Yến khẽ nói: -Vũ Yến, cách mà anh dạy em thế nào? -Cảm ơn Quan sư huynh, quả nhiên là như vậy... Vu Vũ Yến thấp giọng trả lời, hai đầu lông mày lộ rõ vẻ ái mộ. Nhưng bọn họ không ngờ rằng Diệp Mặc lại có thể nghe thấy lời của bọn họ, Diệp Mặc nghe thấy hai người đối thoại, trong lòng đã hiểu rõ. Xem ra Quan sư huynh và Vũ Yến sư muội này muốn thông đồng, lại cố tình muốn làm kĩ nữ mà còn muốn lập đền thờ, làm cho Liêu Uy làm chim đầu đàn, chủ động gỡ bỏ hôn ước. Quá trình này hẳn là làm gã họ Quan này và Vu Vũ Yến có lợi, Liêu Uy trở thành đồ ngốc, chính mình lại sắm vai kẻ chết thay. Cuối cùng Liêu Uy không làm gì được gã họ Quan này và Vu Vũ Yến, chỉ có thể như thằng ngốc, lấy kẻ khác ra để trút giận. Còn gã họ Quan kia và Vũ Vũ Yến môn đăng hộ đối thành đôi thành cặp, đúng là giỏi tính toán. -Hóa ra là Quan sư huynh của núi Thượng Thanh... Liêu Uy nhìn thấy người thanh niên này cũng không dám tiếp tục gây khó dễ. Diệp Mặc vào lúc này mới khẽ mỉm cười nói: -Các vị, tôi nghĩ các vị đã nhìn thấy tôi cùng Vũ Yến không mặc gì ngủ cùng một chỗ, nhưng chuyện này cũng không thể trách tôi được... Nhìn cả phòng kinh ngạc nhìn chằm chằm vào mình, Diệp Mặc lại nói: -Nói ra thì Vũ Yến với tôi cũng có chút ân tình, nhưng bây giờ Vũ Yến làm thế này, tôi cũng không thể trách cô ấy. Lần trước Vũ Yến có bầu khi ở Hàng Thủy, mặc dù tôi không biết ai là cha của đứa bé, nhưng tôi cũng đã đưa cô ấy đi nạo thai. - Mặc dù nói sau khi nạo thai, cô ấy cũng ngủ cùng tôi một khoảng thời gian ngắn, nhưng đây chỉ là loại tình cảm mong manh ngắn ngủi mà thôi. Vũ Yến, tôi không phải là chưa trả tiền, tôi làm kinh doanh được nhiều tiền như vậy đều đưa hết cho cô rồi. Mặc dù cô chỉ là ngủ cùng tôi hơn một tháng, nhưng tôi cũng không trách cô, có thể ngủ với loại ngưởi như cô, tôi cũng có thể khoác lác một chút với những thương nhân cùng ngành với tôi vài câu. Nghe xong lời của Diệp Mặc, sắc mặt Vu Vũ Yến lần đầu tiên trở nên xanh lét, môi của cô bắt đầu run rẩy, nhưng lại tức đến một câu cũng không nói nên lời. Diệp Mặc nói một câu là ngủ, hai câu là trả tiền, thậm chí còn cả chuyện nạo thai. Trước mặt người trong lòng của cô, cô làm sao có thể nhịn được sự phẫn nộ này. Quả nhiên gã họ Quan kia nghe xong lời của Diệp Mặc, hừ lạnh một tiếng, không nói gì quay người rời đi. Mà Liêu Uy lại sắc mặt khó coi, y không ngờ vị hôn thê của mình không những thông đồng với Diệp Mặc mà lại còn đi nạo phá thai. Có thể là lời nói của Diệp Mặc quá mức chấn động, những người còn lại trong phòng trừ gã họ Quan đã rời đi, đều ngây ngẩn cả người. -Đi thôi, Tiểu Vận. Diệp Mặc kéo tay Mục Tiểu Vận, trước khi người khác kịp phản ứng, đã rất nhanh rời khỏi Vu gia. -Nhanh lên, nhanh lên, không được làm cho cô gái kia đi mất, Liêu Sơn, đi bắt cô gái kia về. Liêu Uy đã phản ứng lại, đã quên mất Vu Vũ Yến, vội vàng muốn đi bắt Mục Tiểu Vận. Vu Vũ Yến đồng thời cũng đã phản ứng lại, sắc mặt trở nên trắng bệch. Không ngờ trước mặt Quan sư huynh nói rằng mình là một người đàn bà dâm đãng, lại còn đi phá thai. Cô không ngờ mình lại bị một tên hèn mọn như vậy tính kế, chuyện này đúng là không thể nhịn được. ... Diệp Mặc kéo Mục Tiểu Vận rất nhanh đã đi ra khỏi trấn Từ Tây, sở dĩ không ở lại Vu gia là bởi vì nếu ở lại Vu gia sẽ phải đại khai sát giới. Mà hắn bây giờ nếu giết người công khai thì sẽ không có lợi ích gì cả, ảnh hưởng quá lớn. Diệp Mặc tin rằng, cho dù là bọn họ ra khỏi trấn Từ Tây, tên Liêu Uy kia cũng không tha cho hắn, chỉ cần đuổi kịp, hắn đều sẽ giết. -Em muốn đi đâu? Diệp Mặc quay lại nhìn Mục Tiểu Vận rồi hỏi. -Mạc lang, trên người anh vẫn còn tiền hay sao? Mục Tiểu Vận chần chừ một chút, do dự nói. Diệp Mặc gật gật đầu: -Tiền anh vẫn còn nhiều, bây giờ em cần hay sao? Nói như thế, nhưng trong lòng Diệp Mặc lại nghĩ, tìm một chỗ đổi tiền mặt, vàng của hắn còn nhiều thật, nhưng tiền mặt thì thật sự là không còn nhiều. Mục Tiểu Vận vội vàng xua tay nói: -Không phải, mẹ qua đời, bây giờ vẫn còn nợ người khác một ít tiền. Em muốn trở lại trả chỗ tiền đó đã, sau đó cùng anh rời khỏi Hoàng Bình, anh đi đâu, em sẽ theo đó. Trở lại Hoàng Bình thì không có vấn đề gì, Diệp Mặc khẳng định sau khi mình trở lại Hoàng Bình, sẽ có rất nhiều người đuổi theo, hắn thuận tay giết đi là xong. Nhưng Mục Tiểu Vận lại đi cùng hắn, điều này thật sự là phiền toái. Hắn về cơ bản không phải là chồng của Mục Tiểu Vận, hơn nữa việc mà hắn muốn làm, đem theo Mục Tiểu Vận thì không tiện. -Cái đó, Tiểu Vận, anh đã mang tiếng xấu, thông đồng với Vu Vũ Yến, chắc là em vẫn muốn đi cùng anh sao? Diệp Mặc có chút bắt đắc dĩ hỏi vậy. Mục Tiểu Vận gật gật đầu nói: -Đúng vậy, anh là chồng của em, em không đi cùng anh, thì em còn có thể đi đâu được nữa? Em biết là cái cô Vu đó nói dối, hơn nữa cho dù là cô ta không nói dối, thì là cô ta không giữ được phép tắc, chứ không liên quan đến anh? Diệp Mặc có chút tức cười, đây là logic gì vậy? Mục Tiểu Vận này đúng là có hơi bênh chồng. Đến cả chuyện này cũng hoàn toàn đứng về phía mình, thậm chí cũng không điều tra gì cả? Nếu cô ấy thực sự muốn đi theo mình, vậy thì làm thế nào bây giờ? Vụng trộm rời đi hay sao?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
